Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом
эфире ваша любимая программа «60 минут», а самым главным
начинаем со срочных новостей.
Следственный комитет официально подтвердил, что сбитый
в Белгородской области «О7-26» был пораженный из американского
зенитного комплекса Петрио. На месте крушения обнаружены
в общей сложности 116 фрагментов двух зенитных ракет на этих
кадров.
Развлечём и серийные номера деталей и узлов в американской ракеты,
а также само название оружейной системы Петрио.
Криминалистам удалось идентифицировать останки, погибших на месте укрушения,
обнаруженные более 670 фрагментов тел, проведена генетическая экспертиза.
Новость при этом от следкома сопровождают кадры с наколками,
характерными нацистскими татуировками,
которые также помогли опознать погибших пленов солдат в ССУ.
Путин потребовал провести международное расследование.
В ответ тишина боятся выйти на себя,
сказали сегодня в Кремле.
Итак, кадры с места.
Смотрите, ну и первые съемки со спутником.
На месте Грушенил 76 к этой минуте
обнаружены 116 разного размера обломков зенитной ракеты.
На ярко-оранжевые болванки даже виден серийный номер
и название оружейной системы латиницей Петриот, производитель
американский оборонный концерт Рейтион.
Обнаружены 116 фрагментов корпусов и механизм двух ракет.
На изъятах фрагментов имеются четкие маркировочные
обозначения на английском языке.
По заключению проведенных в ходе следствия экспертиз,
изъятые с места происшествия фрагменты, согласно их конструктивным особенностям,
геометрическим характеристикам и имеющимся маркировочным обозначениям,
являются элементами конструкции зенитной управляемой ракеты MIM-104A-комплекса Петрио США,
разработанной корпорациями Рейтион и Хьюз и произведенной в Рейтион.
Абревиатура в названии ракеты М1М-104А указывает на то, что в распоряжении в ИСУ была устаревшая
модель комплекса Петриот, который Вишингтон принял на вооружение в 1982 году. ЗРК прошел
боевое крещение в 91 году во время операции Буря в пустыне. Комплекс поражает цели на высоте
от 60 метров до 25 километров. Скорость 1100 метров в секунду – это в три раза выше скорости звука.
Масса 980 килограммов, 90 килограммов – это боеголовка, начиненная поражающими элементами. Максимальная
дальность обнаружения цели – 170 километров. Свой комплекс БСУ развернули в деревне Лифт Цехарьковской
В 11.15 российский самолет рухнул недалеко от населенного пункта Яблонива в Белгородской области.
Это 97 километров до Харьковской области, откуда был нанесен удар.
Смешанные расчеты там украинцы на нижних должностях.
На управлении в станциях наведения ракет сидят западные специалисты,
в том числе американцы. Конкретные лица, входившие в расчет ЗРК, сейчас устанавливаются.
Самолёт был сбит 24 января, погибли 6 членов экипажей и 3 сопровождающих представителей военной полиции и 65 пленных из Украины.
Криминалисты фиксируют всё, включая характерные для украинских нацистов татуировки. Трезуб, волчий, крюк и мёртвая голова.
На месте крушения обнаружены более 670 фрагментов тел. Личности уже
установлены, не только по характерным для украинских националистов татуировкам,
но и по профилю ДНК. В итоге со 100-процентной точностью установили личности всех погибших.
На кадрах скоптера виден черный, выгревший в результате падения самолета участок Земли
на спутниковых снимках от 31 января. Видно, место крушения российского ИЛ-76 длина следы
растянулась на 500 метров. Среди вещдоков документы погибших пленных, обгоревший паспорт
украинского гражданина на имя Дмитрий Кричко, временное удостоверение военнообязанного на
имя Гальцев Евген, загран-паспорт на имя Ивана Роя. Это самый молодой пленный. Летом ему исполнился 21.
Самолет взлетел с подмосковного аэродрома Чикаловский и должен был приземлиться в городе Белгород.
Обмен предполагалось совершить в селе Калатиловка на границе Белгородской Сумской областей.
Тогда пленных должны были доставить уже на автобусах 97 километров по трассе в среднем
один час тридцать минут в пути. Киев был, своевременно, проинформирован, о наличии на
борту пленных и о маршруте движения. Самолет залетел с подмосковного аэродрома Чикаловский,
должен был приземлиться в городе Белгород. Обмен предполагал и совершить в селе Калатиловка,
на границе Белгородской Сумской областей. За пленных должны были доставить уже на автобусах 97
километров по трассе в среднем один час тридцать минут в пути. Киев был
своевременно проинформирован о наличии на борту пленных и о маршруте движения.
Если вы обратили внимание на некоторые сообщения, смидот уже такая ситуация.
Продоксаль, президент открыто, в уличе до вчера заявил, что мы готовы на
международное расследование. Мы будем заинтересоваться.
Украинские власти там где-то обранили фразу, что хотели бы провести международное расследование.
Наш государство будет настаивать на международном расследовании.
Мы просим об этом и настаиваем на том, чтобы было проведено международное расследование.
Желающих из международных организаций нет.
Мы просим прислать международный экспертов и провести это анализ.
Оценить имеющиеся вещественные доказательства того,
что самолёт сбит в системе П-3 и в конкретное время.
Теперь мы сижу уже от европейцев голоса.
Давайте бумагу без бумаги ничего рассматривать не будем.
Ну, понятно, кто из них не будет заинтересован в том, чтобы провести расследование и наткнуться в это расследование сами в себе и выйти по этому расследованию.
Поэтому здесь наша позиция отцарит разрать. Понятно.
А позиция кривительного запада, который является непосредственно прямым участником этого вооруженного конфликта,
конфликты. Она тоже очевидна. На Абресель, который, как мы понимаем, уже официально участвует в
украинской войне, все же выделит в Украине 50 миллиардов евро, заявил президент Евросовета
Шарль Мишель. При этом блоку пришлось пойти на компромисс с Орбоном и согласиться на ежегодное
обсуждение пакета помощи Украине и возможность его пересмотра через два года сообщают агентство
по данным журналистов деньги для самого Бутапешта ЕС, так и не разморозил.
По британской гардин другие сведения, якобы Брюссель отказался от претензий к Венгрии,
в обмен на разблокирование европейских дотаций для Будапешта.
В любом случае, Орбана так или иначе прогнули.
Но Евросоюза пришлось идти на уступки, несмотря на обравурное заявление,
что уступок не будет. Да и вообще, Орбан нам надоел.
Это прямая цитата. И подрывает европейское единство.
Так сказал Туста. Как выглядит само единство?
Лидеры стран Е смогли рассмотреть просто выглянув из окошка.
Бросель буквально пылает и пылает даже сейчас.
Разгневанные фермеры окружили и забрасывают яйцами европарламент,
забрасывают яйцами европарламен. Жгут рядом костры.
Штаб квартира в Брюсселе отцеплено полицейским спецназом
на подвезде противотанковые ежи.
Силовики пытаются сдерживать протестующих
при помощи водометов слезоточивого газа в ответ взрыва петар.
Сообщается, что фермеры уже пытались прорваться в евроквартал.
А интернет облетела вот эта фото, пост апокалиптического Брюсселя.
На фотографии, снесенный памятник британскому промышленнику Джону Хокриллу,
расположенный в непосредственной близости, прямо напротив Европарламента.
Своё недовольство политикой Брюсселя выражают не только бельгийские аграрии,
Крим премкнули фермеры из других стран ЕС.
Один из участников протеста, посмотрите, даже надел футболку с надписью «Раша», «Россия».
Ждем истеричных воплей о том, что европарламент штурмуют агенты Путина.
Урбаны выхрыды и европейские русофобы уже давно записали, и он недовольство фермеров разделяет.
Пролетев на Summit ES, он первым делом потребовал полной смены руководства блока,
потому что для нынешних лидеров Евросоюза интересы Украины куда важнее нужд европейских оградий.
Сделав громкое заявление, премьер Венгрей пропустив торжественный ужин пообщался с протестующими фермерами.
Макрон или Шольц подойти к ним не решили.
В лучшем случае, их бы, наверное, освистали
или могли облить навозом, может, еще обольют.
Как говорится, не вечер, если полиция в итоге
не сможет сдержать разгневанную полку.
Как вы можете видеть, прямо вокруг меня протестуют фермеры.
Там около тысячи тракторов, окружающих и наводнивших Брюссель сегодня,
город не привык к присутствию такой тяжелой сельскохозяйственной техники
и все это часть европейского дня протестов, кульминация после нескольких недель и фермерских акций,
в ходе которых они блокировали автодороги тракторами,
пытаясь оказать давление на правительство по всему континенту.
Люди, одетые желтые, это союз итальянских фермеров.
Они, как и многие другие, протестуют из-за закрощения
затрат европейских санкций против бюрократической
волокита, которая, как они говорят, не мешает.
Позвольте мне показать вам эту картину.
Повсюду горят костры с едким запахом.
Это горят шины, которые туда закинули.
Удымается черный дым.
Это Европарламент в окружении протестующих.
А это Европейский совет.
И там находятся европейские лидеры в Сиане, Волуфшольц,
Мужоль Макрон и другие.
Все приехали сегодня в Грюссель.
Это демонстрация силы фермеров.
И довольно добродушно, должны я вам сказать.
До сих пор в полиции, защищающие Европарламент,
летели только яйца и фейерверки.
Вы обвиняете нас в загрязнение планеты.
Так вот, Европейский Союз, все загрязнения вызвал
ты сам.
Это ты выбрал деньги, ты выбрал катастрофу.
И если катастрофа охватила Европу, то мы счастливы
разгневаться, мы счастливы заблокировать ваши дороги.
Мы горды блокировать входы в ваши супермаркеты.
Встохни, старая Европа!
Протестующие запускают петарды и зажигают сигнальные
огни.
Полиция отвечает водомётами.
Вот на заднем плане слышно ещё взрывы петар.
Вы видите, что даже деревья попытались поджечь.
Здесь собрались группы итальянцев, немцев-французов.
Посмотрите на улицу. Там творится безумие. Нужно усилить
наше единство вокруг Украины в борьбе против России.
Так называемые издаетели усталостью от Украины точно нет проблем.
Мы в Бресселе устали от Орбана. У нас так много дел, которые нужно решить.
И, конечно, то, что нам нужно сегодня — это укрепить наше единство вокруг Украины, против России и её агрессивной политики.
Я не могу понять, я не могу принять это.
Очень странную и очень эгоистичную игру Виктора Орбана.
Это европейская ошибка, что голос народа не воспринимается всерьез. Лидеры не воспринимают их всерьез.
Это проблема номер один.
Мы можем говорить о миграции, о войне, об Украине, о чём угодно.
Но голос народа, голос улиц не воспринимается лидерами всерьёз.
Это дефицит демократии.
В июне пройдут европейские выборы, поэтому нам нужен новый европарламент.
Мы должны найти новых лидеров, которые действительно будут представлять народ.
Это единственный выход.
Сегодня у нас необычное совещание. Главный тема является то, как именно мы должны обеспечивать украину.
Средства изъезд должны пойти на оборононспособность страны и выплаты учителям.
Сегодня мы приехали сюда, чтобы заключить новые соглашения о дальнейшей поддержке Украины. Это самая главная задача.
В повестке дня, конечно же, является Украина. Необходимо сделать всё, чтобы дать Украине возможность оборонять свою страну не только сейчас, но и на долгое время вперёд.
речь и о 12 млрд евро, которые Евросоюз куставляет в кредит,
а также и о 500 млрд общих средств.
Президент Европейского совета Шарль Мишель заявил,
что сделка по предоставлению в Украине 50 млрд евро
долгосолочного финансирования состоялась.
Соглашение было заключено после Магонедельного противостояния
премьер-министры Вен Гриди Ихтера-Орбана.
Спасибо за эту возможность вам,
Я благодарен за ваше решение по финансовому инструменту для нас.
Для всех людей и для Украины критит 50 миллиардов евро на 4-летний период.
Это четкий сигнал, что Украина выдержит. И что вы выдержите.
Также очень важно, что это решение было принято единогласно всеми вами,
20 семью странами-членами.
Это еще один четкий знак вашего сильного единства и поддержки Украины.
В общем, это лишь первая часть морализонского балета.
теперь осталось дождаться решения США насчет поддержки Украины, а там пока глухо. Но это пока.
На украинских болотах в этой связи сегодня продолжился боеприпасный бой. С одной стороны,
министр обороны Украины умеров в письме своим западным хозяевам призвал немедленно нарастить
поставки боеприпасов. Мол, в СОУ сейчас тратят не больше 2000 снарядов в сутки, а русские в 4 раза больше.
С другой стороны, глава Гурб Буданов уверен, что к весне ВСУ перехватят инициативу и пойдут в
новый контор маску весна через месяц. Буданов. Делаем вывод в новую атаку ВСУ, пойдут с голой
дупой. Предыдущий опыт Буданова, видимо, ничего так и не научил. Успокаивать кейфских
нацистов в Киев лично. Приехала замка секретаря США Виктория Нур. После встреч с Киевской
Кунтой она вышла на Михайловскую площадь, вспомнила молодость, была
обеспечение. Рассказала, что привезла милые сюрпризики для Владимира Путина. Так она
выразилось. Сюрпризики должны помочь Украине укрепить оборону и добиться успеха. Речь разумеется
о реактивных бомбах GLSDB, которые могут наносить удары в радиусе 150 километров. Сами высовушники
даже показали ролик о том, как работают дальнобойные американские бомбы. То есть ракеты, видимо, уже
где-то на фронте.
А значит, надежда на новые Вондерваффы,
старые западные новинки.
Армия России уничтожают
ежедневном режиме.
Смотрите, Харьковская область,
удар из Кандера,
уничтоженная немецкая
установка ПВО и РЕСТ.
Ожесточенные бои
продолжаются в юго-восточной части,
а в Деевке, где
наши бойцы
удерживают позиции
Соборная, спортивная и чернышевского.
Врага чайно пытается выбить российские подразделения с территории города.
Мы уже в городе, и атаки в ССУ отражают.
Русские небольшими группами уже зашли на Южное окраина, в Дейвке.
Транские солдаты отчаянно пытаются остановить российское наступление вокруг, а в Дейвке.
Но у них кончаются вооружения, так как военная помощь сокращается.
У них сильная нехватка боеприпасов, орудий и запчастей.
Это немецкий БМП, задача которого эвакуировать повреждённую технику с линии фронта.
Его гусеницы и колёса сломаны, но из-за нехватки запчастей
этим солдатам приходится снимать гусеницу с другого БМП и ставить её сюда.
Пока украинские солдаты удерживают Авдеевку.
артиллерийский огонь еще одна из угроз здесь.
Мы убедились в этом лично, когда попали под обстрел,
пытаясь добраться до места.
К сожалению, такое на Восточном фронте происходит постоянно.
Мы ехали на место съемки, как мы услышали нечто похожее
на исходящий артиллерийский выстрел.
100 метров, понял.
Теперь мы пытаемся выбраться отсюда наиболее безопасным путем.
Мы должны держать дистанцию между нашими машинами.
И, конечно, мы должны двигаться, чтобы выбраться отсюда невредимыми.
Нам кажется, что дело было в российском дроне, который заметил нас и навёл на нас артиллерию.
Этот ланцет русских действительно один из самых лучших и современных дронов.
И сейчас вы видите, как этот беспилотник поражает самоходную артиллерийскую установку в ССУ.
Это, судя по всему, польский краб или её британский аналог.
На этой гаубице при этом уже установлена своего рода антидроновая клетка.
Кроме того, видно, что сзади навалены белые мешки с песком,
чтобы таким образом снизить урон от возможного прилета дрона.
Однако лонцет, несмотря на все эти меры предосторожности,
несмотря на вечерний сумерк и несмотря на довольно высокую скорость движения этой гаубицы в ССУ,
все равно ее поразил.
Даже среди бела дня их работа должна быть максимально тихой и незаметной.
Наше дело тихонько подкрасаться и рассмотреть больше.
Насыпают заряды.
Насыпают всегда, никак не предвидишь.
Ещё менее предвидено, над кронами разорванных деревьев появляются беспилотники.
Обредить на глаз свой этот дрон или вражеский практически невозможно.
Но одиночный автоматный выстрел, который звучит с направления продвижения разведгруппы
безошибочно указывает, где притаился враг.
Понять, сколько впереди врагов засада, это или скрытый вражеский наблюдательный пункт, просто невозможно.
Прозвучала команда «Отходите!»
Держу!
Диктон, «Отходите!»
Диктон, «Отходите!»
Ну, дай тут серверу стоит какая-то рэп.
Это на верхушке где-то что-то?
Да, да.
Сигнал потерян.
5 сигнал потерян.
Мы над ними.
Да, я вижу.
Это Валим, мы на цели.
Но нам душат управления сейчас.
Душат управления.
Глушит управление, п*****, я не могу ни п***** делать.
Всё, нас посадили.
— Начали вас глушить рэпами, да? — Да, глушить рэпами, да.
Это один из видов оружия, которые больше всего боятся украинские солдаты.
Специальные выдвижные крылья позволяют превратить обычный боеприпас в высокоточное оружие,
а система наведения помогает более точно прицелиться.
Бомба может преодолевать километры, позволяет самолетам истребителям
запускать её вне зоны действия ПВО.
Наиболее распространённый из них FAP-500 Su Mbk, что расшипровывается как универсальный
молорепланирование и коррекция. Использует 500-килограммовую фугасную бомбу M62,
которая несёт к 300-килограммовую боевеловку. Моряд сам направляется к цели с помощью системы
с сутни клонерегации GLONASS, аналог GPS. Русский также использует гораздо большую бомбу FAP-1500.
Как следует из названия, это массивная бомба в полторы тонны. Она настолько огромная,
что российские бомбардировщики Су-104 могут нести только две такие бомбы одновременно.
Россия уже перевела экономику на военные рельсы. Да и все российское общество настроилось воевать.
Результаты поэтому не заставили себя долго ждать. С частности, армия России не испытывает
нехватки боеврепасов, и она стала сильнее. Запад же на этом в фоне. Данные Украине обещания не
В итоге инициатива всё больше на стороне русских.
Время опять-таки играет на руку русским и Путину,
а ситуация на фронте для украинцев стала предельно критической.
Но и вы не поверите, но Генсея Каната, Столтон Берга,
сегодня номинировали на Нобелевскую премию мира.
Его кандидатура предложил зампредседателя Либеральной Партии
партию экс-министр культуры Норвегии Абитраджа. Он полагает, что никто за последний год не сделал
больше для мира и демократии, чем глава НАТО СТОЛТЕНБЕРГО. То есть война — это мир,
свобода, рабство, незнание, сила, оруэлл, здравствуй. Предлагаю номинировать вместе
со Столтенбергом Джо Байдена. Он точно сможет составить достойную конкуренцию, а еще лучше Зеленского,
который официально запретил себе любые мирные переговоры с Россией. Хотя Зеленский,
конечно, судя по последним данным, в этом году поборется за премию развал страны Года.
Сенен сообщает, что отставка залужного таки произойдет и произойдет к концу этой недели.
в четверг сегодня, осталось чуть-чуть, или в пятницу завтра.
По состоянию на вечер среды все решения по ситуации на войне принимал все-таки сам залужный.
То есть он пока не отстранял.
Но Зеленский уже подготовил указ, указ подписал, осталось лишь объявить официально.
Американцы считают, что происходящее станет самой большой встрязкой для армии за два года войны.
главагур Украины Будданов, которого, как известно, сватают сменщики залужного в интервью Фредду Пляйгину,
который мы показали только, что попал под обстрел, заявил, что продолжает возглавлять на Украину разведку,
но отставку главкома не исключил.
Ну и ключевое увольнение залужного сегодня фактически подтвердил советник офису Зеленского подоля.
попросил не раздувать этот странный пожар, так он выразился, и не делать из мухи слона.
В политике говорит в этом ноль. Залужный простым менеджер, управленец, который временно исполнял задание президента,
ну а теперь, возможно, эти задания исполнят кто-то другой.
В общем, ждем очень указ, ну и Лихо Зеленский избавляется от конкурента,
которые по последним вопросам действительно пережают его в популярности и сразу на 20 процентов.
Ну и только что стало известно, что залужному предложили занять должность главы СНБО, но он опять отказался.
Главная украинская женщина с косой я про Юлию Тимошенко.
Сегодня заявила, что политические интриги и борьба за рейтинг ед до добра киевских пауков не доведут.
Дескать, сильный и коварный враг, это она про нас с вами ждет каждую нашу ошибку.
В то время как наступление Украины, по сути, застоприлась,
Кремли испытывает наслаждение от сухов, что президент Украины, Владимир Зеленский,
близок к увольнению своего главкома Валерия Залужного
и, возможно, назначит вуданого руководителя разведки в качестве его преемника.
Ослабляет ли это страну, если складывается ощущение,
что президент и его главный генерал не согласны друг с другом.
Знаете, я также возглавляю одной из военных ведом. Лично у меня нет никакого конфликта ни с кем.
Люди говорят о том, что вы, возможно, станете новым главкомом.
Если бы меня вчера назначили, мы бы с вами встретились.
Популярного главнокомандующего украинской армии Валерия Залужнова вызвали на встречу в офис
президентов понедельник и сообщили, что его увольняют. Сообщили CNN-два источника знакомых
с этим вопросом, спустя несколько недель, растущих
спекуляций по поводу напряженности между Владимиром Зеленским
и его главкомом, официального объявления не было сделано.
А это означает, что Залужный все еще находится на своем
посту по состоянию на вечер среды, однако к концу
недели ожидается президентский указ, сообщил CNN один из
источников, что станет крупнейшей военной встряской
под руководством Зеленского сначала полномасштабного
вторжения России.
Слухи о встрече и увольнении Залужного разнеслись по
Киеву в понедельник вечером, предав убедительность
расколу, который, по общему мнению, возник между президентом
и его главнокомандующим после провала украинского
контрнаступления в прошлом году.
Несмотря на то, что контрнаступление Украины не привело к сколько-нибудь
существенному прогрессу в отбрасывании российских
сил на юге и востоке страны, залужный остается одним
из самых популярных лидеров в стране.
Опрос, опубликованный киевским институтом социологии
в декабре, показал, что 88% украинцев поддерживают
главного генерала.
Рейтинг Зеленского хотя и был высоким, но был значительно
ниже 62%.
Узередского и залужного давняя история разногласия
между президентской администрацией и высшим военному руководством
из-за тех стрелитеральных завоеваний, которых у России
получилось достичь в начале войны, в частности на юге
Украины.
Потом будет паровал украинского контрнаступления в прошлом
году.
В ноябре залужный заявил, что похоже война заходит
в тупик и что у украинцев мало шансов на осуществление
значительного прорыва.
Если генерал-залужный будет уволен, как это повлияет
на борьбу Украины с Россией, учитывая его высокую
популярность и почитание среди украинцев.
Я думаю, что это будет довольно серьезным ударом
по национальному единству.
Кто бы ни пришел на смену генералу-залужному, его
ждут те же самые сложные вопросы.
У этого человека личные отношения зеленскими могут
быть лучше, но это не решит фундаментальных вопросов
И это нанесёт удар по украинскому национальному единству.
И скорее против этого увольнения будут протесты.
Генерал Залужный – это единственный человек на Украине,
который чуть ли не популярнее самого Зеленского.
Также вопрос, как это кажется в тылу, на моральном духе украинского народа.
Мне не кажется, что украинцем это решение принесёт пользу.
То, что я могу вам подтвердить, что президент Зеленский в понедельник
говорил с генералом Залужным и предложил ему уйти в отставку.
Залужный отказался добровольно уходить в отставку,
Но он снова готов выполнить приказ президента.
В настоящий момент нет указа об увольнении залужного.
Лично я обеспокоен, что миллионы украинцев слышат о том,
что происходит между президентом Зеленским и генералом
залужным.
Я бы посоветовал им найти общее решение вопроса.
Их проблема довольно-таки личного характера.
У них сейчас просто нет химии.
И че правда, что угол?
Правда ли, что главком залужный и все-таки может покинуть
свое должное?
Знаете, что страна для меня?
Для меня страна, почему вообще политизируем этот вопрос.
Смотрите, это вертикаль Верховного главнокомандующего.
Я вообще не понимаю, в чем тут дискуссия.
Уволит, не уволит и так далее.
Если вертикаль конкретная, где есть президент, который наснащает менеджеров,
одним из таких менеджеров, назначенных невыбранных президентом,
Верховным главнокомандующим в данном случае,
потому что мы не в состоянии войны, является главнокомандующий.
В чем вопрос, когда президент ставит те или иные задания,
хочет получить ответ на те или иные выполненные, или не выполненные задания.
Главное, что хочет президент, насколько я понимаю, он хочет понимать, что с этой войной будет дальше.
Валерий Залужный, главнокомандующий украинской армии, может быть отправлен в отставку уже в ближайшие дни.
Чувствует соцзапинение и дрожка, когда читаешь такое.
В западных столетиях, которые поддерживают Украину, к этой информации относится серьезно.
Подтверждения нет, но это не что-то из разряда вон выходящее.
И это логично после громкого заявления генерала Залужного, за иконами в прошлой осенью,
где он говорил о войне, зашедшей в тупик и невозможности выиграть.
Только если не появится оружие такое же, как хорох, в то время, когда китайцы его изобрели.
Да, между Залужным и Зеренским есть напряженность, и это довольно часто происходит,
особенно когда дела идут не слишком хорошо, но теперь это напряжение не должно парализовать действия.
Если мы попадем в ситуацию, когда они перестанут быть управляемыми, то с военными этого произятия не должно.
В общем, нам надо как-то воспользоваться.
Помните, накануне Путин сказал, что демолитеризованная зона на Украине должна быть на таком удалении,
которая бы обеспечила безопасность мирных городов от обстрела.
На этой карте минимальный радиус действия западных систем, поставленных в Киево.
Так что идти нам до Одессы – это как минимум.
А потом придется спасать Одесситов, двигаться дальше.
Николаевская, Кировоградская, Черкасская, Полтавская области мы идем и часть Киева.
То есть это двигать их на правый берег днеправы украинской столицы.
Ну и уже и не секрет, что Запад использует Украину в качестве.
полигона испытывает свою технику в боевых условиях,
чтобы разработать новые образцы.
Вот, например, американские военные где-то в своей
американской пустыне воспроизвели невзрывные заграждения,
которые используют российская армия.
Здесь же колючая проволока,
Наши знаменитые зубы дракона и даже противотанковые рвы.
Но то есть вооружённого столкновения с Россией Вашингтон не просто не исключает, он к нему плотно готовится.
А это ещё один полигоноле Украины, но уже на территории Франции.
Обнаружено на границах двух департаментов ОП и Морна.
Среди французских лавандовых полей Холмов и Равнин.
По заданию Министерства обороны Пятой Республики была вырата целая сеть траншеи и создана полная ассоциация зоной спецоперации.
Цель — натаскать французских солдат, вести бои высокой интенсивности, как сейчас на Украине, не выходя из окопа.
То есть, окопная война, по их разумению, это главная российская ноуквала.
Мы находимся в департаменте Ож в нескольких километрах от Полейбив в Первой мировой войне.
Эти солдаты идут по следам их предков.
Мы изучали это на уроках истории, а сегодня, если этому суждено повториться, по крайней мере мы будем готовы.
На фоне обострения напряжения в Восточной Европе эти окопы были построены ещё два года назад.
Это те здания, о которых французы никогда не забывали.
Сегодняшние траншеи на самом деле не особо отличаются от траншеи прошлого.
На Украине, например, артиллерия куда более точна, чем была раньше.
Поэтому нужно тренироваться, чтобы действовать более эффективно
и инвестировать в строительство траншеей.
Солдаты снова учатся участвовать в полномасштабных войнах.
Это позволит сэкономить больше человеческих жизней.
Единственный способ оттеснить врага с его позиций на пушке леса
— это внезапный атака со всех сторон.
Во время ложного выстрела из Танкаль Керк
другие военные вскрывают брешь без защиты из колючей проволоки.
Наступление неизбежно.
В данный момент я получаю информацию от беспилотника. Цель находится в двухсотх метрах от нас, в траншеи.
Мне поставили задачу захватить эту позицию.
Продвигаемся вперёд, вперёд, вперёд.
На протяжении вот уже трёх дней эти пехотинцы оттачивают наступление снова и снова.
Сначала их заслоняют бронированная техника, а потом они уже вступают в перестрелку во вражеских траншеях.
Бросай гранату!
Мне кажется, члены группы находятся слишком близко друг к другу.
На самом деле, нужно разойти, чтобы ранила не всех, если враг бросит гранату.
Напряжение среди солдат, возглавляющих нападение, возрастает.
Займи свое место.
Им приходится проводить ротацию, чтобы сохранить ритм.
Неважно, война ли это между Россией и Украиной или Израилем и Газой,
французские военные тщательно изучают все и подстраиваются.
Траншея — это элемент войны, которому прибегала французская армия на всем протяжении своего существования.
Мы и подумать могли, что война на Украине заставит нас снова задуматься над этим элементом, закопаться, чтобы защитить себя.
В нашем центре военной подготовки мы оперативно подготовливаем траншеи по принципу домашней лазы.
Они используют постоянные и все зависит от потребностей тех, кто приходит потренироваться в наш центр.
На данный момент происходит тратация. Одно подразделение тренируется 96 часов, несмотря на погодные условия.
Будь-то холод, грязь или дождь, траншеи изливаются, чтобы избежать прекрасного дня во время обороны траншеи.
А также в случае прилеты и разрыва снаряда, его осколки застрянут в стенах траншеи.
Чем меньше сегмент системы траншеи, тем лучше защищен солдат.
Группа Альфа, продвигаемся на 12 часов.
В аргенах мы следуем за отрядом особого назначения.
Наша цель — отыскать потенциальные ячейки ополчевцев, наказящихся
в этом районе.
Подземное укрытие — это классика еще со времен
Индокитая и Авзунестана.
Обычно их используют для склодирования оборудования
или защиты бойцов.
Внутри очень холодно.
Мы не знаем, вооружены ли они, но мы нашли заминированный
ящик с боеприпасами, и заминировал он был при помощи вот этой
гранаты.
И если бы мы не проверили ящик перед открытием, про
НАБО взорвалась.
Мины встречаются разные.
Под землей вы сталкиваетесь с кучей рисков, и они отличаются от рисково-оверхностей.
Вы можете столкнуться с загазованностью, с осуществом кислорода.
Вы можете потерять в счет времени, поскольку не видите дневного света.
Вы можете потерять цель задания и просто выйдется из сил.
Эти навыки использовались французскими войсками во время операции Барханг,
в Сахеле, и они не перестают их оттачивать.
Но теперь к революционному и максимально прорывным
западным новостям.
В американском штате Нью-Гамшер открыли спад-центр
под названием Памперс, но центр не такой же простой.
Там ждут действительно очень необычных гостей.
Там ждут взрослых людей, которые ощущают или идентифицируют
себя как младенцы грудничкового возраста. Простят мамину грудь и ждут, чтобы взрослый им протёр
попу как в детстве. Короче, вы поняли извращенцы, но этих извращенцев не лечат. Это не психбольница.
Этих людей, наоборот, привечают всячески пествуют и поддерживают в их довольно неожиданных мухах.
Они обычно, так скажем, время припровождении пишут издание бостов.
Издание также приводит к прайс-листу.
Например, если вы хотите отдохнуть в заведение,
вспомним все прелести своего младенчества,
где вас покормят с ложечки и натянут на ваше тело под бузник,
то вам придется выложить совсем не детские полторы тысячи долларов в сутки.
или по часовые услуги 200 долларов в час, дорого и безумно.
Но широкие шаги ЛГБТ в толерантности на этом не останавливаются.
Перейдем к новостям небинарного спорта, там тоже не спушно.
Женский футбольный клуб Sutton United возглавил впервые в истории трансгендерный тренер.
Первый матч, новый тренер, естественно, проиграл, но все равно был очень доволен и всячески похвалил своих подопечных.
США – другая проблема. Там не то чтобы впервые, но Транс снова стал победителем женском чемпионате по фигурному катанию.
Эмберглен стал первой ЛГБТК-плюс-женщиной, который поднялся на пьедестал.
Что любопытно, это его извращенная не первая попытка выиграть женский турнир.
В прошлом году он занял третье место, до этого в принципе не попадал на призовые места.
Ну вот теперь постарался и выиграл приз, в том числе денежный.
Корреспондент Рыбел Ньюс параллельно посетил игру двух женских волейбольных команд.
Все бы ничего, но биологические женщины сидели на скамейке запасной.
Из 12 игроков на поле играли женщины, еще раз должны были играть женщины,
но из 12 игроков на поле целых пять были биологическими мужчинами.
Почему так происходят?
Не могут ответить не тренеры, не сами спортсмены.
Говорят именно это и называются калоранты.
Заткнись! Ответь домой вопрос!
Сэр, сэр, почему вы играете женщинами?
Почему вы отнимаете места у реальных девушек в спорте?
Я просто задаю вопросы, кто вы?
Вам сюда нельзя!
Почему? Не трогайте меня!
Почему вы позволяете мужчинам играть с биологическими женщинами?
Сэр, почему вы отнимаете место у настоящей женщины?
Извините меня, конечно.
Не трогайте меня.
Что с тобой не так?
Почему мужчины играют против женщин?
Мы увидели это своими глазами, но теперь они меняют тренер.
Почему в вашей команде играют мужчины?
Я не знаю.
Почему биологические мужчины играют в вашей команде?
Почему так происходит?
Почему ты ведешь себя как трансофок, а?
Почему?
У вас какие-то психические заболевания?
Заткнись! Ответь на мой вопрос! Хорошо?
Надеюсь, ты с гнию шваду е***ю белым кусом дерьма.
Хочешь подраться? Да?
Если у тебя есть *** значит и женщина, это ты хочешь сказать?
Ты *** до *** у тебя есть *** вагина, мне *** есть у тебя вагина.
Нам сообщили, что в этом женском волейбольном матче
выступлении, который мы посмотрели только что.
Так вот, в этом матче участвовали ни один, ни два, ни три.
И даже не четыре, а целых пять мужчин, которые притворяются женщинами.
Бои были за одну команду, бои играли за другую.
Ну и по итогу вы можете представить, какая команда в конечном счете выиграла.
Интересно заметить, что биологические мужчины все время были в игре,
а вот биологические женщины просто сидели на скамейке, запасных, что в игру.
Вот еще интересный факт про биологических мужчин,
которые выступают за женские команды колледжей.
Спортсменки получают стипендии, которые в свою очередь тратят на оплату обучения.
Но когда в команду попадает парень, девушки выбывают из команды.
Сидите и наслаждайтесь матчем. Никто не просит вас уходить. Если будут какие-нибудь проблемы, просто подойдите и скажите мне, но я хочу, чтобы вы и ребята остановили съемку.
Нас предупредили об этом нашей источнике в женском волейболе, которые считают подобное абсолютно возмутительным явлением. Настолько, что биологическим девушкам свою очередь после такого требуется медицинская помощь.
Возмотрели эту игру. И очевидно, что именно мужчины были доминирующими игроками в этом матче.
Особенно когда дело доходило до подачи и доигрывания.
И, кстати, пока мы смотрели матч, к нам подошел охранник, и он хотел, чтобы мы ушли.
Извините, сэр. Сэр, почему вы играете с женщиной?
Почему вы отнимаете места у реальных девушек? Вы жена-ненавистник?
Сюда нельзя! Вам сюда нельзя! Тебе сюда нельзя!
Не трогайте меня!
И сам наткнуйте на меня!
Мы это сняли, если что!
Охрана, позовите охрану!
Почему вы разрешаете мужчинам играть с пиологическими девушками?
Сэр, почему вы отнимаете место у настоящей женщины?
Просто взгляните на это!
Уходите отсюда, пожалуйста!
Вопрос в том, кого стоит придирать. Мошенников, то есть мужчин,
притворяющихся женщинами, которые играют против них,
или людей, которые отличают за спорт, которые помогают им.
Безумные Соединенные Штаты Америки, продолжение этого разговора.
Байден, только что появился на публике, заявил, что США должны продолжать
помогать в Украине и немедленно выделить деньги.
Дальше смешно эти слова он произнес на молитвенном
завтраке, а подтверждение, видимо, своей правоты я
процитирую.
Буквально он сказал еще раз, молитвенный завтрак
апеллировал к Богу и в доказательство своей правоты
заявил, кем мы чёрт побери являемся, мы американцы
Или мы кто? Надо помочь Украине, молитвенной завтракой.
Параллельно пресс-конференцию дает урсу Лафон Дерляин.
Важно понимать, что пресс-конференция проходит здание Европарламента.
Здание Европарламента до фекпор заблокировано вокруг полиция.
Полиция пытается с помощью водомётов отгонять протестующих,
протестующие с разной степенью интенсивности.
кто обещают захватить здания, то говорят, их протест мирный,
но костры разожгли, тушить не дают и подносят новые шины.
Очень похоже на Украину, очень похоже на Киев, очень похоже и на Майдан,
а если похоже на Украину, то значит это мирный протест и мирные демонстранты.
Значит, это и есть демократия, значит этих людей нужно услышать,
Значит, этих людей нужно спасти.
Но у Руссула Фондерляин сейчас прямо считает немножко иначе.
Она заявила, что те деньги, которые сегодня Еврокомиссия выделила для Украины,
гораздо важнее, чем то, чего добиваются фермеры.
Фермеров никто не забудет, но Украина в опасности.
Украине угрожает президент Путин, пообещала поставить танки,
Притом, что вроде бы эти 50 миллиардов
анонсировались как деньги в бюджет Украины,
откуда Урсула в танке она не уточнила.
Следом за Урсула и Фондур Ляин
в осажденном здании Европарламента
выступил Шарль Мишель.
Он заявил, что непростое, очень сложное решение
саммета, в ходе которого пришлось
продавливать позицию в Энгрии,
это сигнал для Соединенных Штатов Америки.
В общем, ждем разъяснений и жутко и интересно.
Орбан проголосовал или Орбан не проголосовал?
Видимо, проголосовал.
Коль скоро решение принято и свой голос за отдали все 27 членов ЕС.
Венгрия 27-й.
Но Орбан не комментирует.
Ранее утром он сказал, на компромисс не пойду, был каков.
А потом раз и опубликовали решение.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военный корреспондент Владимира Райзен.
Володь, привет. Начинаем с Авдеевки.
Понятно, Путин заявил там самый жаркий бой, самый тяжелый и принципиальный момент для России с точки зрения продвижения по линии фронта.
Как дела у наших бойцов, как далеко мы в город зашли, я так понимаю, зашли в город.
И где зацепились в этой связи украинцы, если они пытаются отбиваться?
Ольга, добрый вечер. Да, действительно, Авдеевка – это такой город, из которого вооружённая сила Украины.
Мы все давно об этом знаем.
Сорудили достаточно серьёзный опорный пункт, в котором уже находятся не первый год, а находятся они там с 2014 года.
и Авдеевка, и прилегающие небольшие населенные пункты, все это создавалось как один большой
опорный пункт, который находится сразу же на границе с Донецком, и поэтому они имеют
возможность и наносить удары по мирному населению, по Донецку, по Макеевке, по Есиноватой, держать
и в страхе людей, как они пытаются это делать уже не первый год с нашей стороны. Мы сейчас,
практически с трёх сторон есть движения. Движение очень сложное на самом деле. Почему? Потому что,
опять же, повторюсь, всё, все эти оборонительные сооружения, партифилационные выходы, переходы,
они сооружались не один год. Не один год изучалось с украинской стороны местность. А опять же,
местность тоже достаточно непросто. Из населённых пунктов выходы в чистое поле, за ними уже стоят
многоэтажки Афгеевки, которые используются украинской стороной как и наблюдательные пункты,
и пункты, на которых всевозможные средства поражения выставляются. Но движения с нашей
стороны есть, не буду вообще забегать вперед, скажу, что небольшие продвижения тактического характера
есть, после этого следует достаточно сложное закрепление и попытки с украинской стороны
отбить те или иные позиции, но ребята держатся, они туда, куда заходят, их где удается закрепиться,
оттуда уже выбить наших парней не удается противнику. И помимо того, что это достаточно
серьезный опорный пункт, это еще достаточно серьезное такое идеологическое место для Украины.
Была Маринка вблизи Донецка, но она была в разы меньше и по размерам, и по масштабам
подготовленных оборонительных сооружений, да, теперь Авдеевка, и это на самом деле на сегодня
самый большой, самый серьёзный опорный пункт по всей линии боевого соприкосновения в зоне своего,
то есть за него сейчас идёт достаточно очень жёсткие бои, да, но наши ребята по немного, но двигаются.
Презнаков того, что отходит враг нет, почему задаёт этот вопрос? Сегодня в бельде появилась информация,
что спор Зеленский залужный возник именно на почве Авдеевки. Залужный якобы, понимая патова ситуация,
предложил из города выйти, как он в свое время предлагал выйти из Артемовска. Зеленский отказался
ровно так же, как он предлагал, отказался в свое время, когда говорили и про Бахмуд, обиделся. Не,
Я не знаю, насколько подходит именно это слово, рассуждая про войну.
Затаился, но в итоге вылился его гнев в увольнение, заявление об увольнении залужного.
Кто здесь, кого победил?
И вообще, вот сам разговор о том, что ситуация настолько патовая, что им легче сейчас уйти.
Актуальная?
Актуально на том плане, что так или иначе мы этот населенный пункт освободим.
Всё просто закончится тем, сколько готова украинское правительство положить там души, тело своих украинских солдат.
Они сопротивляются, никто там просто так с позиции не отходит, постоянно позиции, которые нами атакуются,
на них постоянно идут контр-атаки, постоянно они пытаются усилить, допустим, свою первую линию,
на которую идёт самый серьёзный накат с нашей стороны, поэтому всё здесь закончится.
Опять же, повторю, что место — это идеологическая, это даже не Артемовск, который был, за который очень серьезно сражались,
и с нашей стороны, и со стороны противника.
Авдеевка — это то место, где если у них будет вариант похоронить там последнего украинца, вот они это сделают, я уверен в этом на 100%.
Поэтому в Авдеевке будут биться, ну, фактически последнего солдата, который будет находиться в Авдеевке.
И по крайней мере, это следует из того, какие сейчас идут боестолкновения и с каким упорством, все-таки они пытаются где-то контратаковать, где-то усилиться,
где-то подвести подкрепление или произвести какую-то ротацию.
Эти все мероприятия достаточно сложно для них переносятся с большими потерями,
потому что с нашей стороны, ну, серьёзный натих, помимо Акневова,
плюс FPV-дроны очень часто работают, плюс разведка,
плюс всевозможные средства поражения, включая и авиацию,
с достаточно серьёзными и уверенными аргументами, скажем тогда,
на своём борту, которое сбрасывают на них.
Поэтому там будут биться идеологически.
И до момента, пока уже, ну, мне кажется, последняя капля крови украинского солдата там не упадёт.
Володь, про наступление неожиданно, но не могу не спросить.
Буданов, Кирилл, Глава Гур, один из претендентов на пост главкома, но так, во всяком случае, говорит CNN, заявил в интервью CNN, что в атаку украинцы пойдут ближайшее весной.
Сегодня 1 февраля весна, не сложно догадаться, ровно через месяц, если какие-то признаки того, что они готовятся пойти в новое наступление, если какое-то скопление сил.
Я так понимаю, что это не так сложно зафиксировать, заснять, обнаружить или это бред-блев?
Бредом бы я это бы не назвал, что касается скопления сил и каких-то намеков на то, что в скором времени что-то начнется, скажем так, какое-то движение со стороны Украины пока на фронте не намечается,
во всяком случае достаточно в активной фазе своей по поводу анонса наступления.
если там на месяц, полтора назад посмотреть, то они анонсировали и рассказывали о линии обороны,
которые они собираются строить. Похоже на нашу, допустим. И под это просили финансирование и деньги.
Линия обороны не случилось. Финансирование по всей видимости этой линии обороны тоже пошло
недостаточно успешным путем. Поэтому сейчас нужно какой-то информационный повод,
А ещё лучше какие-то победоносные речи со своей стороны произносить в сторону своих хозяев западных.
Поэтому анонсируется наступление, которое, условно говоря, с учётом каких-нибудь ошибок прошлогоднего наступления будет якобы успешно с их стороны.
Это всё делается под, во-первых, то, чтобы запросить очередное финансирование, запросить технику, деньги, снаряды.
все, что нужно и все, что можно, выпросить, выключить, да, у своих хозяев, это все делается для этого, но опять же при всем при этом не нужно, чтобы с нашей стороны бдительность спадала, да, глядя на такие заявления о том, что они анонсируют там контронаступление, да, хотя, казалось бы, ну, такие вещи не анонсируются, да, а с их стороны они анонсируются как раз для того, чтобы сначала попросить что-то, а потом уже на то, что пришлют, уже попробовать как-то оправдать,
дать те действия, которые они анонсировали. Поэтому наверняка помощь будет заходить, если не официальными, то какими-то серыми путями, наверняка они соберут еще какое-то количество людей со своих улиц, как-то их обучат, как-то их там оденут и как-то отправят на линию хронта погибать.
Это единственные пути, это и, в принципе, единственное отношение, которое мы наблюдаем уже не первый месяц и даже не первый год к своим людям со стороны правительства Украины.
Спасибо большое, Володя. Владимир Райзен, военно-корреспондент на прямой линии с фронта.
Сегодня государственная ДУМА приняла обращение к американскому конгрессу,
в котором прямо указывается, что американская сторона является соучастником
террористической атаки на российский военно-транспортный самолет, выполнявший коммитарную миссию.
И входит в обсуждение и прозвучала очень важная информация.
Ело в том, что украинская сторона не просто была
проинформирована о том, что наш военно-транспортный
самолет выполняет эту гуманитарную миссию и везет для согласованного
обмена 65 украинских военнослужащих, но эта информация была
передана по лени соответствующей связи главному управлению
в разведке Украины и было подтверждение от ГУР о том, что это информация получена и принято к сведению.
Это говорит о том, что политическое руководство Украины и...
По каналам закрытой связи есть письменная свидетельства.
Я не знаю, у меня нет вот этой информации уточняющей, но наш коллега Картополов,
докладывая от позицию комитета, прямо сказал, что такой обмен информации стоялся.
что было подтверждение о получении этой информации.
И совершенно очевидно, я не могу не доверять этой информации публичной, представленной совершенно очевидно,
что украинское политическое руководство прекрасно знало о том, что такая акция готовится, акция по обмену,
знало о том, что это будет транспортировка в воздухом, и тогда, естественно, возникает очень много вопросов о том,
Как принималось это решение? Кто его принимал и кто за этим стоит?
И в этой связи предложение о расследовании, конечно, просто кладет на лопатки украинскую сторону.
Я не знаю, как она сейчас будет себя вести, потому что, если она подтвердит готовность,
я думаю, что все эти обстоятельства будут выяснены.
И вот тогда я думаю, что всем, кто получит потом эту информацию, придется задумываться.
Но вот есть еще один очень важный момент.
То, что сегодня уже точно очевидно, и об этом есть официальная информация,
установлена, что это Петриот, и в этом сейчас нет никаких сомнений, да, вот даже вот визуально все понятно,
имеет тоже очень важное значение. Дело в том, что в отличие от артлерийского снаряда,
Петриот это оружие абсолютно направленного действия. Вот по снарядму рассказать,
целились в танк, попали в жилой дом, да, ну, так вот случается.
Петриот работает исключительно по воздушной цели.
Больше того, когда системы противоракетной обороны поставлялись коллективным западам,
на территории Украины всегда говорилось о том, что это системы защиты украинских городов
от варварских атак российских ВКС, российских ракет, как хотя известно,
что все наши удары, которые мы наносим по территории Украины,
наносятся исключительно избирательно по военным целям.
Это первый случай, первый случай, если опять же связать это с первой информацией,
о которой я сказал, когда имея информацию о том, что это гуманитарная миссия,
с территории Украины система ПВО сработала по воздушной цели на территории Российской Федерации.
И в этом смысле представить себе, что украинское политическое руководство, принимая решение на
такой удар, не понимало, в какое положение не ставят американцев, которые являются поставщиком
этого оружия. Ну это просто для ребенка объяснение. Итак, мы просто имеем на лицо вот эту террористическую
атаку, которая исполнена двумя исполнителями. Это нацистское руководство Киева и это Вашингтон.
Я не ребенок, но объясните мне, в каком положении сейчас американцы.
Если по прошествии недели после теракта выходит американец Байден
и продолжает настаивать на том, что надо выделить Зеленскому делу.
Оля, ну вы ставите меня в неловкое положение, потому что я сейчас буду подбирать слова русские,
чтобы как-то этично это объяснить.
Но он чувствует себя максимально комфортно,
ровно так же, как и Виктория Нуланд, которая привезла американские дальнобойные бомбы.
Это спонсора международного терроризма и в лице киевского режима.
И вот этот профиль надо ставить вместо трезубца на Герп Украины,
потому что начиная с 14-го года,
собственно, начинается история современной нацистской Украины,
и эта история прямо связана с этой Мадам.
Вот у моего предложения заменить и Герп на медальный профиль госпожи Нуланд,
начиная с Майдана и кончая с сегодняшними действиями.
Это террористическое.
Сегодня в исполнении Байдена это террористическое государство.
Остается надеяться, что в американской политике есть какие-то маломальские,
здравые люди, которые при всём при том, что они нас не любят, хотя бы могут осознавать и
осмысливать долгоиграющие последствия того, что они сегодня делают. Только этим объясняется
наша апелляция, сегодняшняя апелляция к американскому конгрессу. Теперь по поводу 50
миллиардов евро, которые, или долларов, я сейчас запутался, по-моему, евро, да?
В Борисе или Евро?
Евро, которые они выделяют.
Сегодня Евросоюз выделил в Украине.
Вообще первое соображение, которое приходит на этот счет,
всегда же ведь, когда началась СВО и пошли первоамериканские деньги,
в Вашингтоне орали Европе, делай как я.
Сегодня эта история поменялась наоборот.
В Америке по-прежнему, значит, у нас сегодня дискуссия,
где взять деньги, а уже Европа, задрав штаны,
Бежит впереди из США, и здесь американцы, конечно, обури своих европейцев, ну просто по законам жанра.
Мало того, что они обирают их на санкции, они еще теперь вывели их вперед в качестве финансистов Украины-нацистской.
Но меня просто, знаете, я не знаю, какое слово опять же подобрать, восхищает в кавычках на поведение Польши.
Вот просто, знаете, цитаты из Черчиле, хотя есть информация, что это все-таки не Черчиле,
а это приписываемые моему слова насчет гейна Европы на адресованные Польши,
подтверждается сегодня просто потрясающе. В Евросоюзе, напоминаю, вы сказали об этом,
27 чинов. Четперт бюджета Евросоюза формирует одно государство, одно. Это 25 запятая 1 десятых
миллиарда евро по итогам 23 года, страна называется Германия. Итак, из 27 стран главный
спонсор, почти четверть этого бюджета Германия и она же будет вкладчиком в эти 50 миллиардов
тоже в этих же пропорциях. А теперь вопрос всем присутствующим и телезрительным. А кто главный
получатель денег из бюджета Евросоюза? Главный, с Польша в 2023 году Польша получила из бюджета
ЕС, аж 12 миллиардов евро. Главный получатель, главная
идиена, которая ест европейские деньги всего Евросоюза, это
как раз Польша. И вот этот тус, который говорит сегодня,
надо поправить Орбана, а задача финансирования Польши
– это задача номер один. Я это к чему говорю? Я говорю
это к тому, что, конечно, вот не надо быть наимным человеком
и думать, что вот все как-то рассосется, они перестанут финансировать, все задачи
о прокидывании вот этой коалиции решаются, к сожалению, не в Брюсселе или
к счастью, а на поле боя.
Чем больше будет успехов на поле боя, тем светлее будет
становиться разум европейцев.
Но одно все-таки замечание я сделаю.
Бесконечно вот так измываться над странами, спонсорами вот этого бюджета, мне кажется, просто опасно, потому что я до подына знаю, что сегодня происходит в Германии.
Германия – это страна, которая вообще формируется на очень таких устойчивых привычках.
Это страна, которая привыкла к высоким социальным гарантиям, к устойчивому бюджету,
к высокому уровню жизни, который сегодня рушится просто на глазах.
И вот этот бунт европейский, который сегодня происходит, этот жалкий шольц,
которого Абули как последнего пацана и заставляют платить за все, да?
Это просто так добром не кончится.
Поэтому, конечно, первый удар — это то, что мы должны сделать на поле боя,
А второй — то, что им в спину, безусловно, дышат граждане Европы,
для которых вся эта свадьба собачья вокруг Киева просто так не закончится.
Складывается при этом ощущение, что им кажется мы недостаточно жестко себя проявляем или, может быть, не отвечаем.
И Байден, с требованием выделить деньги украины, появился после информации о том,
что Зеленский устроил американские ракеты «Теракт».
И Виктория Нулан провезла свои американские ракеты
и выступила ночью на площади уже после того, как путь…
Они прекрасно об этом знают.
Завел, что это американская ракета.
И деньги выделили европейцы,
зная, что ракета американская и удар нанесён по…
Это колиция террористов.
Это колиция террористов.
И историческая территория России.
В этой связи, конечно, вопрос, зачем вы обращаетесь
к американским командателям.
Я объяснил.
Там не все так про.
Наверное, как приличные люди.
Нет, не по это.
Не могли не обратиться.
Не по этому вопросу.
Но такое чувство, что им плевать.
Не все им плевать.
Они все знают, но действуют все равно.
Дело в том, что надо понимать, что...
Не, но, блюдая с нашей стороны жесткостья.
Даже если представить себе, что в результате этой дискуссии
будет не 64 планируемых, а там меньше, это уже определенный
результат.
А тем более, что сейчас немножко не погрязны в свои
избирательной компании, идет драка немножко подбросить
перчиков эту драку нашими способами дипломатическими
и парламентскими.
Это тоже неплохо.
Пирчики хорошо еще раз апелируют к жесткости, не призывая
при этом сбивать самолеты, ну допустим, над Польшей,
а потом говорить мы случайно не знали, не поняли, но
вероятно надо форсировать свои действия на войне.
Еще раз складывается полное ощущение, что они получают
удовольствие от своей безнаказанности и живут с ощущением, что им можно вообще
теперь все сбили самолет над Россией. Черт с ними, 65 украинцев, 6 членов экипажа,
первоклассные летчики, 3 сотрудника военной полиции были убиты в результате теракта
американским оружием. Сегодня, кстати, появилась переписка борт-инженер. Уже понимая, что падают,
написал жене сообщения, такая работа, это последние слова, а далее они увели самолет
от Белгородской деревни. Ну и Виктория Нуланд еще раз знает, что виноваты американцы. Уже
слышала, что это Петриот, уже предъявили ей доказательства. Вот тебе Вика ракета, но все равно
говорит, что заготовила сюрпризики, милые сюрпризики для Владимира Путину.
Я должна сказать, что покидая Киев сегодня вечером более вдохновленный из-за единства и решимости
в отношении 24-го года и стратегической важности поддержки Украины. Я также уезжаю более уверен
и в том, что в то время, как Украина укрепляет свою оборону,
господин Путин получит приятные сюрпризы на поле боя и Украины будут большие успехи.
Постольку поскольку Конгресс пока не одобрил предоставление финансовой помощи Украине,
что заставляет вас быть уверенной в том, что мы ее получим.
Американский народ понимает и восхищается тем чудом,
чудом, который Украина уже совершила в борьбе с агрессией
России.
И они также понимают, что случится, если вы не сможете
продолжать не только защищать себя, но и преуспевать.
Я абсолютно уверена, что понимание это повлияет
на результаты голосования Конгресса по требованию
президента Байдена.
Но если эта дополнительная помощь является единственным
средством оказания помощи Украине, если она потерпит
неудачу, то никакой помощи Украине не будет.
Товарищ Севков, как человек военный, объясните, пожалуйста,
можем ли рассчитывать на некую дезорганизацию в армии
в результате смены украинского руководства?
Вот вместо залужного буданов или сырский, как быстро
в этой связи доходит сигнал и до исполнителя, это усложняет
как-то процессы?
Вы знаете, тут даже не в доведении сигналов.
Речь идет о том, что командующий, его уровень подготовки,
его квалификация, опыт, определяет вообще в целом ход и исход стратегического противоборства,
благодаря счету о верхово-глубнокомандующем вооруженными силами.
Судя по прошедшим годам, можно констатировать, что заложен не только самый талантный полководец,
но и самый умный человек вооруженных силах Украины.
Потому что он отчетливо понимал, что наступать им пернерзя,
что надо сэлисообразно вывести из того или из другого района войска.
То есть это человек, который реально сейчас обеспечивает
боеспособность украинской армии.
Если он будет устранен, тут сработают несколько факторов.
Первый фактор, на смену придет человек, скажем, даже
если это будет сырский, который по уровне квалификации
просто по поводоведению боевых действий, ниже залужного.
Уже по этому одному фактору, боеспособность украинских
войск и способность его вести крупные операции,
Ну, по моим оценкам, пойдет минимум на 20%.
Я сюда придет Буданов.
Человек вообще не имеет еще опыта управления.
Даже элементарными подразделениями, я уж не говорю о частями или соединениями регулярных войск.
Это разведчика сошельной гостики.
Пиография указана только одно.
Воевал с 2014-го был ранен после секретной спецзадания с 2020-го по 2022-й год,
а в 22-м уже глава ГУР.
Еще раз говорю, это человек,
не имеющий опыту управления
войсковыми соединениями.
То уровень боеспособности в ИСУ
может упасть до 50% и более.
К тому же надо добавить туда,
что устранение залужного
приведет к подрыву морального духа
и способность эффективно решать задачи в наружеских стоящих уровнях,
что ещё больше подорвёт боеспособность весового.
— То есть это наша прекрасная спецоперация?
— Ну, спасибо Зеленскому, но тут дело в другом.
Вот то, что сейчас происходит на территории Украины с вот эта свара между Зеленским и Залужным,
— это результат провала вот этого самого наступления.
Всегда стоит вопрос в том, кто виноват.
У всякой войны, у всякой войны всегда есть два аспекта, аспект военно-политической, военно-стратегический.
И далеко не всегда они по степени своей соотвеции, цели сообразности соответствуют.
Вот на территории Украины мы постоянно видим, военно-стратегическая цели сообразности предполагала оставить Бахмуд,
чтобы не терять людей, оставить Авдеевку, оставить какие-то другие пункты,
Я тоже бы выпрямить линию фронта, обеспечив боевую устойчивость.
Тогда как военно-политическая цели сообразия,
предполагалось всё это сохранять для того, чтобы испечить финансирование,
поставки техники и всё остального.
И проиграли оба составляющие части.
И вот конфликт Зеленский заложный —
это конфликт военно-политического начала и военно-стратегического.
И учитывая, что заложный намного,
авторитетнее, достойнее, чем за Зеленский, то, конечно, он будет на коне, и поэтому он
берает дополнительный рейтинг, грубо скажем, то есть он, конечно, имеет большие шансы. Поэтому...
Если комментировать, извините, что перебью публикацию бильт, меня, конечно, поражают,
откуда немцы все знают, американцы все знают, даже то, что звучало на закрытом
в совещании. Так вот, если прокомментировать информацию о том, что залужный требовал выйти из Авдеевки,
Деленский сказал, надо остаться. Политическая цель сообразность в военной науке вообще уместно.
Есть примеры, когда это сработало, когда военная наука говорила, надо уйти, а политическая
сообразность стоим. И победили в хоре. Значит, выход, выход, да это полно. Такие случаи постоянно
имеют место быть. Возьмём пример Сталинграда. С военно-политической точки зрения Гитлер требовало
оставить там шестую армию. Паулюс говорил, надо выйти. В конце концов они оставили там Паулюс,
а этот Паулюс был уничтожен. И примера таких историй очень много. Немецкая идея,
вот этих самых Гитлеровской идеи. Крабы было, кстати, годовщина пленения Паулюса.
Да, значит, корода в крепостях, там они оставляли гарнизу, они там загибались. Поэтому это сплошь
Но самое главное другое, в этой связи надо рассматривать и уничтожение нашего ИЛ-76.
Я вылечена, у меня складывается впечатление, что это является проявлением вот этой внутрополитической борьбы.
Ведь удар по ИЛ-76, зависимости от того, как это будет повёрто в средствах массовой информации,
может начать работать и против залужного, а может работать и против Зеленского.
Зеленского. Более того, именно Зеленского сейчас на Украине обвиняют в гибели вот этих самых бойцов.
Именно сейчас за счет этого уровня рейтин Зеленского начинает падать. Поэтому Зеленский начинает
понимать вот эти панические меры по устранению залужного. Но тут тоже интересный момент. Обратите
внимание, он хочет, чтобы залужный сам написал рапорт на увольнение, тогда бы все красиво
выглядело он отказывается если он же ходит указом президента и тут же не садится в тюрьму
по какому-то поводу тогда заложились столовец с фигурой номер один первым кандидатом на место
Зеленского он будет страшнее для Зеленского чем когда он находится на посту главкома потому
что находясь на посту главкома он не может заниматься политической деятельностью а уйдя
Я с поста Главком, он этим заниматься может, поэтому у Зеленского, как говорят, ситуация цунг-цланг, любой уход плохой.
Сохранить его на посту Главкома, это оставить у него в руках армию, снять с поста Главкома, это получище мощнейшего политического врага,
намного сильнее его и любого другого оппонента и при этом пометую я задним числом о том что
офицеры и генералы украинской армии уважают этого залужного и в конечном итоге стоит за ним если
верить не юрк таймс тоже безумная информация дам вопрос ну откуда американцы знают казалось бы если
не американцы руководят украины видимо руководят так вот по информации не юрк таймс указ подписан
Зеленским завизирован, лежит на столе, осталось его объявить, его, в смысле, об увольнение заложного, что мешает.
Нет желающих на этой должности отказаться.
Буданов нет, сказал.
Да, да.
Тырский тоже не хочет.
А это как раз так?
Тебе говорят сейчас где-нибудь по коридорам, на банковой спрашивать.
Не хочешь, нет?
А ты?
Нет?
Вернёшь через минуту.
Ну и теперь, долгожданно, если так можно, выразится новость о судьбе наших доморощенных русофобов и издательства СТ.
Приостановила выплаты генараров в мире улицы.
За ее заявление об отчислении Украины.
О том, что она направляла все свои генарары, заработанные в нашей стране, на помощь в ССУ.
А также Захар прилепен не человек, его надо было добить,
а добровольция не люди, а не звери.
Улицкая рассказала про анкерам в авану и лексусу,
которые позвонили ей под видом главы офисы Зеленского Ярмака.
В Александринском театре отменили спектакль другого русофоба,
Бориса Ахунина.
И даже если спектакль поставят, никаких выплат он не получит.
Он тоже отправлял деньги для ВСО.
В МВД объявили о Конину в розыск за призывы к экстремистской деятельности
и распространении фейков об армии России.
В общем, за русофобию все-таки приходится платить,
и наконец-то мы это поняли.
А такой вопрос о книге они там еще издают ваши в России?
Или они как-то...
В МВД пока издают.
В магазинах продают запечатанными в пакетах.
прозрачная, но пока что продают.
Извините, а вот гонорары на них, как у кому-то отправляете
на ноже, на высоу или потому что я боюсь, что деньги идут
на налоги в Россию и также финансируются, даже через
ваши книги финансируется вот это СВО, так называемая.
Мои гонорары идут на Украину.
Там дальше ее спросили, а вот Захар Прелепин, он же
вроде же ваш коллега, да какой он коллега, он же не человек,
сказала улицкая. А вот люди же, посмотрите в России, но ведь многие же идут добровольно на фронт,
это не люди, то звери. Такие звери планете сейчас не нужны. Ну так просто, просвещенная демократия, пожалуйста.
Знаете, я долго думал, какой эпитет можно и нужно использовать в отношении вот таких людей,
которые делают заявление, ну, бесчеловечные, аморальные
и понял, что термины на агент, он не описывает всю ситуацию,
потому что, например, ни Людмила Улицкая, ни Михаил
Веллер на сегодняшний момент и на агентами не являются.
Но их заявления предательские.
И вот это слово как раз описывает суть того, что они говорят.
— Есть еще определение враги народа, да?
Тоже можно повспоминать.
— Я думаю, что оно сюда очень хорошо ложится.
Ну, к тому, что сейчас было показано в эпизоде про Людмилу Лизху,
хочу сказать, что она в том же самом интервью оценивает наших соотечественников,
которые живут в Крыму, переехали в Крым.
Это русские люди разных национальностей, военные.
Она говорит, что они все с криминальным прошлым, какие-то недалеки, не состоявшиеся.
Деньги перечисляют на ВСУ, но это прямая государственная измена.
Михаил Веллер, который дал интервью тем же самым пранкерам,
ну, собственно говоря, наговорил там много очень,
ну, не то, что неприятных, страшных вещей,
он сказал, что он поддерживает удары в ССУ по России.
То есть, вот этот ужас, который устроили террористический акт
в Белгороде, в Донецкие ежедневные обстрелы, он это поддерживает.
Он готов поддерживать в ССУ,
Но он очень бы хотел, чтобы его продолжали писать и читать, и выпускать, и, соответственно, деньги с этого получать в России.
И тут же он предлагает такой термин «размонтировать Россию».
Ну, то есть расчленить её, уже там раздаёт территорию различным государством, не жалко страну.
Ну, кто же это? Ну, конечно, предатели.
И в этом смысле то, что они писатели, никак ситуацию не изменяет.
Вот я, автор, 21 книги, я тоже писатель.
У меня интересно излагать историю, рассказывать что-то, писательский талант не говорит ни в лучшую, ни в худшую сторону о человеке.
Нужно смотреть, что это за человек.
Вот в таких интервью и раскрывается их моральная нечистоплотность, какая-то... Не удивили они.
Но я хочу сказать, что ведь на самом деле эти люди совсем недавно были еще властителем умов внутри России.
А если отмотать еще чуть-чуть назад, они занимали почти все медийное пространство в России.
И говорили, ну давайте прямо скажем, примерно то же самое.
Только завуалировано.
Все это было завернуто в обертку особого мнения, специального взгляда на историю.
Но им не нравилась наша армия, им не нравился бессмертный полк, им не нравилась Великая Победа,
им не нравился весь Советский период, им не нравился Сталин,
Им не нравился имперский период, им не нравилась сегодняшняя Российская Федерация.
Все, что связано с Россией, всегда не нравилось. Почему?
Потому что они русофобы и предатели.
Просто сейчас это высвечивается совершенно иначе.
И когда они открыто говорят, что в военную силу, которая стреляет наших солдат
и стреляет наших мирных граждан, они перечисляют деньги, они предатели.
И поэтому, когда сегодня государственная Дума приняла во втором и третьем чтении
законопроект о том, чтобы конфисковывать имущество по целому ряду статей уголовного кодекса.
Хочу сказать, например, за распространение фейков о российской армии,
за публичные призывы к деятельности по нанесению грозы безопасности государства.
Это абсолютно правильно.
Но здесь тоже нужно понеснить и подчеркнуть.
Речь идет о конфискации того имущества, которое содействовало или использовало было
в этом преступной деятельности, а не о том, чтобы конфисковывать, забирать сразу все имущество.
Поэтому даже здесь подход более-менее справедливый и избирательный.
Вот что хочется в этой связи сказать.
Ну и, наверное, все-таки абсолютно согласиться с президентом,
который вчера еще раз подчеркнул, что в ходе специальной войны операции происходит очищение, пена уходит.
Вот это и есть та самая пена, и те вещи, которые мы стеснялись, может быть, признать,
что эти люди всегда были врагами нашей страны.
Они не были людьми, которые обладают какой-то особой точкой зрения.
Вот сегодня это становится совершенно очевидным.
И действительно происходит процесс очищения. Это действительно так.
про пену, да, и про процесса чищения и окунен, и веллер действительно схлынули, они не живут в России.
Улицкая в России тоже, естественно, не живет, она тоже схлынула про улицкую, еще меня действительно это шокировала.
Она говорит, нет, но я, конечно, не очень поддерживаю террористическую деятельность, ну нет, ну мне не очень, это симпатично.
Ну, а что еще было делать за Харом Прилепином?
Это она комментирует тот факт, что на него было совершено покушение, и он чудом во время этого Тиракта выжил, его ближайший друг, товарищ, он был в этот момент за рулем, в итоге скончался.
Ну, еще раз, Прилепин чудом, непонятно вообще, как все это случилось, выжил и, слава богу, с Божьей помощью поправляется улицкой, говорит, ну, слушайте, ну да, не, ну конечно, конечно, мне не нравится, но по-другому бороться нельзя.
או, как раз учkelки говорят, украинцы, тоже рассуждают на тему того, что мы разумеberger против теракта.
Но мы же, в своем праве...
Это все загонная цель, пропагандист и загонная цель.
В территории РФ так говорят.
Нет, мы против и обстрелов территории РФ.
Но это же законная цель.
Русские люди? Это тоже законная цель. Почему?
Потому что русские люди поддерживают Путина.
Русские люди поддерживают спецопеврацию.
Значит, и они целые, ровно как Л7.
Нет, ну кто, конечно, хотел его сбивать, но мы не могли не сбить.
Это же законная цель, и это уже прямая цитата.
Первое заявление официально от украинских властей по поводу уничтожения нашего самолета,
это был представитель ЮСОВ, представитель той самой разведки украинской,
главного управления, который курирует обмена.
Это спикер Буданово, он сказал, что самолет транспортный, самолет военный.
отсюда наша законная цель.
Посмотрите.
На месте Гружейнил 76 к этой минуте обнаружены 116 разного
размера обломков зенитной ракеты.
На ярко-оранжевой балванке даже виден серийный номер
и название оружейной системы латиницей Петриот, производитель
американский оборонный концерт Рейтион.
Обнаружены 116 фрагментов корпусов и механизм двух
ракет.
в пятых фрагментах имеются четкие маркировочные обозначения на английском языке.
По заключению проведенных в ходе следствия экспертиз, изъятые с места происшествия фрагменты,
согласно их конструктивным особенностям, геометрическим характеристикам
и имеющимся маркировочным обозначением, являются элементами конструкции
индукции зенитной управляемой ракеты MIM-104A комплекса Петриот США,
разработанной корпорациями Raytheon и Hughes, и произведённой в Raytheon.
Абревиатор в названии ракеты M1M104A указывает на то, что в распоряжении в ИСУ
была устаревшая модель комплекса Петриот, который Вашингтон принял
он принял на вооружение в 1982 году. ЗРК прошел боевое крещение
в 1991 году, во время операции «Буря в пустыне».
Комплекс поражает цели на высоте от 60 метров до 25
километров. Скорость 1100 метров в секунду – это в три
раза выше скорости звука. Масса 980 килограммов, 90
килограммов – это боеголовка, начиненная поражающими элементами.
Максимальная дальность обнаружения целью – 170 километров.
В свой комплекс БСУ развернули в деревне Лифции Харьковской области.
В 11.15 российский самолет рухнул недалеко от населенного пункта Яблонива,
Белгородской области.
Это 97 километров до Харьковской области, откуда был нанесён.
Да.
Смешанные расчёты там украинцы на нижних должностях.
На управлении станциях наведения ракет сидят западные специалисты,
в том числе американцы.
Конкретные лица, входившие в расчёт ЗРК, сейчас устанавливаются.
Самолёт был сбит 24 января,
погибли 6 членов экипажей и 3 сопровождающих представителей военной полиции
и 65 пленных из Украины.
Креминалисты фиксируют всё,
всё включая характерные для украинских нацистов татуировки. Трезуб – волчий крюк и мёртвая голова.
На месте крушения обнаружены более 670 фрагментов тел. Личности уже установлены, не только по
характерным для украинских националистов татуировкам, но и по профилю ДНК. В итоге,
Други со 100-процентной точностью установили личности всех погибших.
На кадрах скоптера виден черный, выгревший в результате падения самолета участок земли
на спутниковых снимках от 31 января.
Видно место крушения российского ИЛ-76 длина следора стянулась на 500 метров.
Среди вещдоков документой погибших пленных,
горевший паспорт украинского гражданина на имя Дмитрий Кричко,
временное удостоверение военнообязанного на имя Гальцев Евген,
загранпаспорт на имя Ивана Роя.
Это самый молодой пленный, летом ему исполнился 21-м.
Так, всё, упаковываем.
Упаковываем.
Пакет.
Самолёт взлетел с подмосковного аэродрома Чикаловский,
должен был приземлиться в городе Белгород.
Обмен предполагалось совершить вселик Калатиловка.
на границе Белгородской самской областей.
Туда пленных должны были доставить уже на автобусы к 97 километров по трассе
в среднем один час 30 минут в пути.
Киев был своевременно проинформирован о наличии на борту пленных и о маршруте движения.
Если вы обратили внимание на некоторые сообщения с медот, уже такая ситуация.
Продоксальный президент открыто публично вчера заявил, что
Мы готова на международное расследование
Украинские власти обрестили фразу, что хотели бы провести
международное расследование
Наш государство будет настаивать на международном расследовании
Мы просим об этом и настаиваем на том что было проведено
международные расследования, желающих из международных
организаций нет.
Вот я официально, по его случаям, официально говорю,
мы просим прислать международных экспертов и провести этот
анализ, оценить имеющиеся вещественные доказательства
того, что самолет сбит в системы П-3 и из конкретного
места и в конкретное время.
Вот теперь мы слышим уже от европейцев голоса о том, что детскать,
давайте бумагу без бумаги ничего рассматривать не будем.
Вот, то есть, ну понятно, что никто из них,
из них не будет заинтересован в том, чтобы провести расследование
и наткнуться в этом расследовании на самих силах.
Поэтому разрать, понятно, а позиция личного запада,
который является непосредственно прямым участником
этого вооруженного конфликта. Она тоже подчеркнула.
На главком ВСУ Залужной еще несколько недель назад хотел вывести все украинские
подразделения из Авдеевки сообщают немецкая бель, но Зеленский ему отказал.
Наоборот, на Киануне Нового года поехал на этот участок фронта, чтобы сказать
бандеровцам, стойте. Здание пишет, что аналогичная ситуация была прошлым летом
с Артемовском, там Зеленский, вопреки советам залужного,
упорно слал бойцов на убой, понимая, что город все равно
будет потерян, ну и в итоге мы город освободили.
Авдеевское направление, надеюсь, Авдеевку тоже
освободим в ближайшее время, одним из важнейших
направлении назвал президент Путин. Он заявил, что мужики
там воюют как следы. Рассказал про группу ветераны, которая
впереди в кадровое войска первой зашла в Авдеи. Президент
сообщил, что наши бойцы освободили 19 домов и с тех пор их удерживают.
Сегодня армия Россия продолжила развивать этот успех,
наступая в самом городе по улице Спортивна.
Продвижение есть вдоль улиц Соборны Чернышевского на Восточном фланге Наше.
Военные взяли несколько опорников в ИСУ и продолжают двигаться в направлении
Донецкой фильтровальной станции, до нее буквально меньше километра осталось.
Ну и в нашем распоряжении кадры боевой работы той самой группы ветераны,
которые взяли под полный контроль авдеевской промзоны. Наши доблестные воины выбили
оттуда целую роту противника. 70 боевиков, что жили 30 бандеровцев, обратили в бегство и заставили
отступить в лес. У всех, обратите внимание, у всех бойцов подразделение ветераны. Вот
Вот такие шевроны, с изображением нашего верховного главнокомандующего.
Луша, береги.
Брат, работай. Поехали.
Свет не включай, свет не включай.
Вот так вот приходится работать с темнотитом.
Трабатываешь и уходишь, потому что по тебе хорошо идет арта.
По тебе может отработать снайпер.
Мы уже привыкли, не боимся.
Мы просто заряжаемся и всегда работаем.
Война это не только тратота.
Слушай, сейчас, глянь, смотри.
терпеть это и два характера. Стрелять не так сложно, терпеть это все, пол от грязи. Здесь я широкий лес
это единственное место, куда можно нас увидеть тепловизор. Здесь надо добрались? Да, добрались. Промка.
Везде мешки, то есть она пробивает мешки, пробивает резину, только потом сюда залетает. Ящики камни, понял?
бревна такой толщины все то есть туда ложится вот так вот получается все вырвало пробила брони она
то есть его продолбила если бы такого не было она бы залетела но все скорее всего это 200 два дня
мы прогержались у нас прилетел наверное больше 50 комикадзе стрелял по нам танк стреляла полика
потом рпг на той позиции на последний у нас получается уже сработал по нам танк я просто
Ну, отлетел от волны, не помню ничего особо.
А Игорь самок сложный кучас ходопрохода.
Как ты назвал?
Дорожка смерти.
Здесь тебя уже могут видеть птицы.
Сюда работает миномет, заработает цепь.
В раку в цели сапалки, да?
Вот там в лесопалке он там.
За счет тумана, в туман, считаю, тепловизор не работают.
То есть птички нас не видят.
То есть скорректировать альтерею не могут.
Хорошо, что командование как бы подбирает такие моменты,
вот эти прогноз погоды, чтобы когда лучше заходить. По мне сбрасывали гранаты, допустим вот эти вот
птички, то есть я вот завернул залгал, короче, она взрывается, но меня не задевает,
то есть очень много мест, где можно спрятаться. Если ты услышал, что она летит, ты можешь куда-то
закипить. Там сейчас фрукт выравнивается, все идет вперед, потихонечку. Сейчас потихонечку выравнивается,
уже все. Можно сказать, что девка начинается. То есть продолжайте давить. Конечно, постоянно 24 на 7,
Дай им, дай им, дай им, побеждаем.
Пошла-пошла, Малая.
Давай-давай-давай-давай-давай-давай-давай!
Низ! Низ!
Молодец!
Так, Камикадзе заходит на промоку.
Давай, всем нужны.
Камикадзе заходит!
Замаскировали?
Все, уходит.
Давай вниз, брат.
Сейчас будем работать, насыпать.
Наш лидер, президент Российской Федерации.
Наша голос за него, идем.
Вот Владимир Владимирович мне постоянно на экране.
У ветерану все так говорят, мы Россия, Путин, Сила.
Так оно и есть в Рештурму, да, там ребята кричат.
Это у нас девисты, да, ветеранские.
Очень крутые ребята.
Еще раз скажу, добра вольца.
Спасибо большое вам.
Берегите себя, держитесь там, продвигайтесь.
И низкий, конечно, поклон.
Пожалуйста.
Хотел бы обратить внимание, что Украина уже не первый раз
за последние годы совершает акты воздушного терроризма.
Давайте вспомним уничтоженный пассажирский лайнер Ту-154
над Черным морем.
Говоря, что это была случайность, на самом деле это была преступная халатность.
Украина до последнего отрицала свою причастность к этому трагическому инциденту.
Но хотел бы напомнить, что именно Пентагон, сославшись на данные своих спутников, четко указал.
Пуск был осуществлен Украиной и ее вооруженными силами и использовалась еще советская зенитно-ракетная система С-200.
Почему же сейчас мы не слышим никаких заявлений от Пентагона по поводу того, каким образом кто принимал решение,
осуществил террористическую атаку по ИЛ-76.
Невыгодно признавать, но в то же время я полностью поддерживаю
выдвинутый президентом России Владимиром Путином Тезису
и необходимости создания международной комиссии.
Да, туда не приедут официальные представители Европы
и Соединенных Штатов Америки.
Надо искать независимых военных экспертов, аналитиков.
Такие есть люди, в том числе на Западе.
Надо формировать ядро этой комиссии для того, чтобы обеспечить ее международный статус.
Но я полагаю, что не только надо обращаться в американских конгресс с предупреждением о том,
что совершают американские оружия, а, возможно, американские советники на Украины.
В конце концов, есть более-менее вменяемые кандидаты в президента США.
Почему бы Дональду Трампу не потребовать проведения официального расследования в конгрессе?
Кто отдавал приказы о поставке комплексов Петриот на Украину?
Делали это лично Байден?
Либо ему предложили так сделать?
Это должно в конце концов стать предметом внутренней политической дискуссии в США.
Языка сняли не потому что Дональд наш друг, не потому что Дональд родеет за российский интерес, а просто Дональд воспользуйся ситуацией, слей своего конкурента.
Ты смотри, что он натворил.
В данном случае мы не вмешиваемся во внутренние дела США. Мы говорим о том, что этот случай это прямой инцидент, который может вызвать дальнейшую ядерную катастрофу, которая не в интересах США.
Поэтому, обладая определенным уровнем стратегического понимания ситуации,
Дональд Трамп имеет все возможности, точно так же, как и республиканская партия,
ее представители в Конгрессе, в Сенате, потребовать внутреннего расследования.
Ну и есть авторитетно-американские военные, отставные, которые, скажем, занимают независимую позицию.
Мы тоже ждём их слов относительно того, что произошло, как произошло и кто за это должен отвечать.
Теперь, что касается продолжения военной поддержки Украины, принято решение,
к сожалению, в Евросоюзе, которые нацелены на то, чтобы по-прежнему накачивать режим Зеленского деньгами.
Это прямой выбор, который делают лидеры Евросоюза,
та же Урсула Фондерляйн.
Этот выбор делает Канстлер Шольц.
В этих условиях, наверное, опять же,
вменяемые европейские партии нацеленные на отставивание
национальных интересов должны потребовать.
Пусть не отмены, но тщательного всестороннего требования
пересмотреть принятые решения, исходя из того,
что эти деньги изымают из карманов европейских налога плательщиков 50 миллиардов евро.
Это колоссальная сумма.
И безусловно трудящиеся, особенно профсоюзы европейских стран,
имеют право на стачки, на отставение своих национальных интересов,
с точки зрения того, чтобы из их карманов деньги не шли на эту преступную войну,
за которой стоит коллективный запад.
Это вполне нормальные рычаги, опять же и в том числе нашего обращения наших профсоюзов, организации, которые защищают права трудящихся.
В конце концов, никто не отменял принципы солидарности тех, кто работает, кто продает свой наёмный труд и требует за это соответствующих уровней оплаты.
Мы наблюдаем сегодня деградацию социально-политического поля Европы за счет того, что опять же
лидеры Евросоюза, находящиеся под контролем Вашингтона, сегодня
лишают возможности европейцев нормально жить, трудиться. Поэтому тракторная революция, либо какая еще,
имеет все возможности для масштабирования. Это нормальная реакция правосоюзов европейских, трудящихся отстаивать свои права.
Там не тракторная, там навозная. Посмотрите на эти кадры.
Вход в европейский парламент залили навозом, подкатили туда большой прицеп,
высыпали, что-то вылили. Можно предположить, что так себе запах.
Но в итоге поступает информация, что заседание европарламента завершилось.
У Русула Фондерлен я надеялась, что хотя бы ее обнаружат и зададут ей вопрос.
Благополучно покинула мероприятие вместе с Шарлем Мишелем в безопасности.
они где-то уже сейчас дома, то есть вот те самые митингующие по митинговали, митинговать продолжают,
но штурмом здания брать отказались, про русский след тоже смешно, нам смешно,
а они потом скажут, что это правда, пришел какой-то гражданин, бельгийский сразу скажу,
дед. К России отношение не имеет. Вот у него флажок, триколор, кофта, где взял, не сообщают,
возбужден, разгневан, очень опечален происходящим. Не потому что любят Россию, а потому что понимают,
американцы разжигают войну. Говорят, ну какие 50 миллиардов, если нет 860 миллионов для своих,
для бельгийцев. Смотрите, сердится еще раз. Агент не наш, просто нравится кофту.
Можно вас спросить? Нет-нет-нет, никаких комментариев. Сми, никаких СМИ.
Послушайте, но мы из России. А, тогда хорошо. Хорошо. Почему вы пришли сюда в таком виде?
чтобы американцы отстали от Европы.
Вам не страшно ходить тут так?
Нет-нет, потому что есть три причины,
почему европейцы согласны с Россией.
Три причины.
Все, что здесь происходит из-за Америки,
это все, чтобы купить европейскую землю.
Хорошо, а что насчет Украины?
Украина – это не наша европейская война,
эта война американцев ничего не меняется.
Единственная в мире война,
на который идёт эта война Америки. Вот.
Правильно говорит. Вернёмся через минуту.
Кутин сегодня в четвёртый раз приехал на выставку России, на ВДНХ.
Президент выступил на съезде Всероссийской организации,
детей и молодёжи, движения первых.
В организацию входит около 5 миллионов человек.
Участники отправили 3 миллиона писем,
сражающимся на передовую бойцам, собрали и передали около 400 тысяч книг на Донбасс
вместе со школьниками и студентами Путин спел гим России. Смотрите.
26-29 февраля на сессии Европарламента будет определено, как финансирование будет поступать
непосредственно на Украину, предварительно по 4-5 миллиардов евро в марте, это первый
транш. В среднем общей тайминге, скорее всего, будут предполагать по где-то миллиарду,
миллиарду 200 в месяц. Соответственно, значительно чая денежный средств, более 80% пойдет
непосредственно в бюджет, то есть это судя по гражданскому составляющему. Вопрос заключается
будет в том, что помимо всего прочего, судя по всему, это то, что называется для
поддержания штанов, не для победы. Это не ракеты, не снаряды, не системы ПВО.
Это микрофинансовая поддержка, она с мусор заключается для, соответственно, поддержания бюджета.
То есть, прежде всего, это на, соответственно, госслужащих, на пенсии вот туда, куда-то, судя по всему.
Хотя там часть может перекидываться, зависит от того, что больше 61 миллиардам,
которые в США сейчас висит. Потому что 61 миллиард не с размером.
Даже если 12 предположить, предположим, 12 миллиардов плюс-минус, как бы...
Я только хотела сказать, если взять 5 миллиардов в месяц, то его как-то не перекидывай туда-сюда, вот так.
Хо-хо! Все равно едва или можно...
На самом деле большое значение будет иметь на самом деле курс,
потому что вопрос, сколько за него можно будет грин купить, вот ты первый момент.
И соответственно, ценно-экспортные товары прежде всего.
соответственно, это продовольствие, продукты питания, помимо всего прочего, и сцена энергоносителей.
Но в среднем-то можно будет почитать, там ближе к марту может быть почитать.
Но смысл заключается в том, что в среднем это получается примерно 12 миллиардов.
Плюс минус это достаточно большая сумма, но 61 миллиард это на год.
То есть это в моменте, это на год, 61 миллиард, который там висит.
Поэтому это, например, 6 раз больше, в 5, с центами.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, самый вопрос как раз за европейским творением,
что касается Венгрии, то судя по сути там был выборно, как я так понимаю с утра решался вопрос,
в присутствии Макрона, соответственно Шольца, Мишеля и Сул, судя по тому, что представляется,
там схема предполагает, что будет раз в год какое-то совещание, раз в два года можно будет
пересматривать. То есть на самом деле, соответственно, с большой долей вероятности Венгрия 20
миллиардов не выделили, с большой вероятностью результатом стало давление на Форин, на национальную
То есть сработали те угрозы, которые Орбану передали через газету «Файная Шелтайска».
«Уничтожим брат твою экономику».
На самом деле эти угрозы передали через финансовый рынок.
Там падало национальная валюта достаточно серьезно.
Соответственно, в результате венгресс получил экономический удар.
Вот, в принципе, судя по всему, судя по тому, что там собирается в дальнейшем венгресс делать,
речь идет как бы о каких-то стабилизационных мерах.
Вот, поэтому с этой точки зрения как бы решения принято.
В принципе, с европейским союзом было, например, с минусом понятно,
Ну понятно, заранее предпочитавший в прошлом году, что он готов был на такие действия, он до этого договорился о переговорном процессе, сейчас договорится о финансовом процессе.
То есть шантаж и угрозы.
Он тоже хотел связь с двадцать миллиардов, поэтому тут все так.
В смысле, случается следующий.
На секунду, буквально, мне самой дико и интересно, как же так, да, давили, нагнули такого, казалось бы, утром
Бравого парня, Орбан, только что вышел и объяснил, почему проголосовал, так как он проголосовал
Слушаем, надеялись мы, конечно, на тебя, Виктор
Не надеялись особо
Сейчас четверг, но мы уже провели долгие обсуждения вчера вечером, а сегодня рано утром мы начали переговоры
Темой была Украина, и вопрос, должен ли Евросоюз поддерживать Украину?
И если да, то как и сколько денег надо выделить?
Переговоры прервались в декабре прошлого года,
потому что мы не получили решения двухфингерских проблем.
Мы боялись, что средства ЕС,
причитающиеся венгром,
которые комиссия до сих пор нам не предоставила,
рано или поздно окажутся на Украине.
И мы также боялись, что слишком долго и бесконтрольно
будем предоставлять Украине ресурсы.
Мы получили предложение вчера вечером и сегодня утром,
и мы наконец договорились о механизме контроля, который гарантирует разумное использование денег.
Мы получили гарантию, что средства в Ингре не могут быть переданы Украине.
После долгих переговоров мы приняли это предложение.
Я рад, что реакция рынков и экономических игроков на это соглашение уже положительное.
Национальная валюта стала рая.
Провалюта.
Да.
То есть, ну как бы на самом деле, если кто-то следил внутри, то есть его помощница говорила о том,
что не готова, в принципе, как бы свесла, но он всё подготавливал эту вопросу.
Вопросы не в этом заключается. Вопрос заключается в том, что интересно, как дальше будет снаргоназительным ситуациям обстоять.
Я напоминаю, потому что, во-первых, естественно, там контракты висят, нет сгодов, во-вторых, со второй половины года все равно венгре-председательствует.
Я напоминаю, в Европейском Союзе, естественно, с этой точки зрения, естественно, летом будут выборы.
Вот, Европарламент, поэтому это очень интересно.
Очень грубо, тем не менее, жесткая игра.
Ну, экономика, но всегда очень жесткая.
Вот, поэтому с этой точки зрения, то, что будет в ближайшее время происходить, из того, что важно.
что важно. Ну, собственно говоря, обсуждение того, что финансируем на американском направлении,
это важный аспект, тем более там в ближайшие несколько дней, когда там собираются собрать
большинство, но республиканцев пережистёт для того, чтобы провести как бы, это инициативу. Вот
второй важный момент, соответственно, это всё-таки валютная выручка и потоки. У нас в ближайшее
время на следующей неделе будут выборы в двух важных странах, которые на самом деле очень
серьёзными играются игроками с точки зрения реэкспорта. Это Азербайджан, президентские выборы,
это будет следующая среда, и, соответственно, Пакистан. Парламентские выборы перед этим,
Кстати говоря, вот это движуха и происходит, собственно говоря, в четверг они будут. Почему важно?
Потому что с Пакистаном там есть свопы на самом деле, то есть там происходит обмен нефтегазовой истории с Ираном.
Вот, что касается Азербайджан, через него происходит реекспорт, страшный тайный, расскажем.
Потому что, естественно, туда больший объем поставляют, сперекспортируются.
Третьим направлением является Турция.
Турция очень важный рекспортер, потому что последнее время на фоне ситуации с Красным морем, совсем остальным,
основная часть дизеля очень активно перетекала именно через Турцию.
Последнее время возникли проблемы с оплатами. Там где-то 50 банков есть, естественно. 22 декабря были...
Рейтерс сообщает, что Путин летит в Турцию 12 февраля. Это по информации рейтерс. Наши дату еще не назвали.
Сказали, что вроде как в Феврале, но не подтвердили.
Вот, собственно говоря, вопрос, там это будет обсуждаться. Три основных темы.
Первый, естественно, газовый хап. Почему в том смысле газового хапа? Происходит смешение, в общем.
Ты потом не вычинаешь, чей газ какой. Это тебе не нефть.
А второе, соответственно, это вопрос как бы оплаты, потому что оплаты очень важны составляющие 22 декабря, когда были видели санкции дополнительные, соответственно, американских коллег, конкретно Байдена.
Потом делегация съездила, там где-то примерно четыре банка, Дани Густошин активно работали по этому направлению.
Сейчас как бы они начали как бы ограничивать проводку денежных средств достаточно больших объемов, они за стопы поставили, в том числе коммерческие структуры.
Поэтому, соответственно, как бы судя по всему, все поняли, как происходит обход всей этой системы и происходит как бы действие.
Кстати, на азиатском рынке это не работает, потому что мне так централизованная финансовая система.
Поэтому у нас предложил, соответственно, эти коины крипту легализовать.
Я все это к чему? К тому, что в будущем основная ударная составляющая будет происходить по финансовой системе,
по, соответственно, прежде всего, оплати.
Поэтому с этой точки зрения децентрализованная система является достаточно перспективным направлением,
особенно на направление основных партнеров, которые, естественно, оплачивают ресурсы.
Это, прежде всего, Индия, Китай, страны Юго-Восточной Азии,
особенно интересные, представляют объемы арабскими раты,
и, соответственно, Турция. При этом следует отметить,
что часть из них уже переходит на цифру.
То есть, например, вот недавно была проводка операции
непосредственно в дихрамах, ну, в валюте объемы арабскими раты
в направлении Китая. Поэтому с этой точки зрения,
как бы история вот заключается в том, что экономика,
она сейчас является важнейшим полем противостояния,
Ну, собственно говоря, я так понимаю, в феврале, перед всем этим процедурами, которые начнутся весной, судя по всему, обострения, оно очевидно.
Через минут вернемся.
Ну и глава Пентагона Остин, любопытные кадры, проводит сегодня первый свой брейфинг для журналистов после нашумевшей, чего уж там, госпитализации.
Говоря о самочувствии, Остин признался, что не до конца
креп, болит нога и продолжает ходить на физиотерапию.
Добавил, что поступил неправильно в ситуацию с тем, что скрыл
свою болезнь от руководства США, извинился перед Байденом
заявил, я надеялся сохранить это в тайне, и тут же призвал
поставить оружие Украине, как это сделал Европейский
Союз.
На фаврокомиссии Урсула фондурляин назвала общая затрата ЕС на вооружение ВСУ, 28 млрд евро.
И тут же пообещала Зеленскому новые танки, новые вертолеты, новые средства ПВО и миллион снарядов.
Хотя еще утром говорила, что снарядов в нужном количестве в этом году не будет.
Сегодня действительно очень особенный день.
Европейский Совет снова подтвердил свою непоколебимую поддержку Украины.
Все мы знаем, что Украина сражается за нас.
Так что мы будем поддерживать их всех необходимым финансированием
и предоставлять им все, чего они заслуживают.
Я думаю, эти 50 миллиардов евро на 4 года
также посылают очень сильное сообщение Путину
прямо перед 2-й годовщиной его жестокого вторжения.
Мы продолжим также поддерживать смелых украинских военных в битве против жестоких захватчиков.
Наша военная помощь Украине достигла беспрецедентного уровня. На данный момент Европейский Союз и его государство члены поставили военную технику на сумму 28 миллиардов евро.
И, конечно, ожидается еще больше, требуется еще больше.
Больше танков, вертолётов, систем противовоздушной обороны, ракет и, конечно же, больше боеприпасов.
Мы в Брюссель переносимся, шеф нашего европейского бюро, Анастасия Попова на прямой связи.
Не похоже, это, конечно, на цветущий сад «Жо Зеппа Борелия».
Вы в каком веке сейчас? Средневековье на дворе.
Ведьму сожгли только что.
Настя, рассказывайте, что происходит.
Удивительно, конечно, вроде не дали денег фермерам,
а они с виду довольно миролюбилы.
Костров действительно много остается еще на площади Лексимбурга
перед Европарламентом.
При этом сами фермеры, они уже в основном покинули
и покидают Брюссель. Больше полутора тысяч тракторов здесь были сегодня.
Полностью было заблокировано европейские кварталы. Конечно, проехать сюда было невозможно.
Ну а теперь выбраться отсюда очень трудно, поскольку тракторы, они под конвоем медленно организованы,
покидают громко, покидают Брюссельской столице, говоря, что в случае чего могут вернуться.
Непонятно, что сегодня им, собственно, чего они сегодня добились.
Сегодня говорили на саммите в основном про Украину, говорили, что снова будут давать деньги.
Долго пытались убедить Урбана на то, чтобы он все-таки снял вет и согласился.
Причем были и закрытые встречи, и уговаривали в разном составе.
В итоге, в расширенном составе все-таки удалось его уговорить.
Но, как сказал Дональд Уск, что польские примеры, что никаких уступок они делать не будут, в итоге уступки-то и сделали.
И, во-первых, весь этот бюджет, который рассчитан на 5 лет, будет согласовывать каждый год.
То есть Будапешт еще не раз может применить право вето.
Ну, а кроме того, деньги будут выделять с условием, что на Украине будут соблюдаться демократические права и права меньшинств.
То, чего, по сути, сейчас уже и без того не соблюдается.
Ну, насколько все эти условия, насколько на это будет смотреть Еврокомиссия, конечно, большой вопрос,
что с этого фермером, главный их вопрос, то, что импорт украинских товаров пока Еврокомиссия ограничивать не хочет,
обещает некие полумеры, аварийный тормоз, квоты, возможные для некоторых товаров, которые дестабилизируют европейские рынок,
а таких товаров уже набираются на целый лист, и действительно европейские фермеры говорят, что они задыхаются и больше не могут,
если все так и продлиться, и дальше, то европейское сейское хозяйство просто будет разорено.
Это еще явно не последняя акция.
Фермеры вели себя достаточно сдержанно.
Единственное, что повредили, по сути, вот эту вот статую, которая здесь стоит,
посвященная на бельгийско-британскому предпринимателю.
Одного из рабочих, который был на этой статуе, тоже каменных его снесли,
но в целом в полицию кидали тухлые яйца, бутылки.
полиция отвечала водометами, ну и на этом пока и разошлись, то есть серьезных
столкновений не было ни раненых, ни задержанных, все прошло достаточно
мирно при условии, что, конечно, накипело у фермеров и накипело во многих странах,
здесь были представители Италии, Португалии, Франции, со всех концов
Европы съехались фермеры, именно чтобы достучаться до Европейского
парламента европейских властей, Урбан предлагает
сменить все это европейское руководство путем выборов,
которые здесь намечены на ее неноги, тоже говорили
здесь, что на выборы рассчитывают, и возможно тогда политика
поменяется, ну а пока, собственно, до рукоприкладства они
здесь не дойдут, в Европарламенте сказали, что фермеров
услышали, что Еврокомиссия работает над некими предложениями,
то же самое говорят и французские власти, периодически предлагаю
Какие-то решения, но пока все это людей не устраивает.
Будем следить, чем закончится протест и очередной социальной
кризис в Саду.
Настя, не вмешиваясь, разумеется, во внутренние дела Европейского
Союза, просто объясните, это особенности менталитета
обещали взять штурмом Европарламент.
Если не добьются своего, своего не добились, штурм
отменили и разошлись по домам.
— Чем это связано? Почему?
— Фермеры позиционируют себя несколько иначе.
Они говорят, что они не погромщики — это люди, которые работают с утра до ночи в полях,
люди, которые пришли добиваться все мирным путем.
Конечно, есть и молодежь, у которой накипела.
И, конечно, это молодежь периодически провоцирует полицию.
Но главное отличие, наверное, этих протестов —
то, что они соблюдают максимально закон.
Все свои действия согласовываются в полиции.
Все перекрытия сначала получают разрешение у полиции
и максимально выбирают места, так чтобы не сильно осложнять
жизнь обычным гражданам, которые, надо сказать, поддерживают
фермеров во всем, они и приносят еду, они и даже устраивают
мобильные пункты на трассах для того, чтобы дозаправить
тракторы.
Так что, в целом, все проходит достаточно спокойно пока.
Опять-таки есть, конечно, особо буйные, но фермеры,
как я говорю, позиционируют себя очень корректно и очень
соблюдают законы, и всячески хотят, чтобы всё было по закону,
но при этом, чтобы их всё-таки услышали.
Так что пока акции достаточно мирные, но тем не менее
приносят много неудобства всем тем, кто собирается
передвигаться по городу, ну или торгуют, поскольку
потеря от вот таких перекрытых трасс и от стоящих пробка
грузовиков, конечно, они существенны, особенно
если учесть, что многие грузовики с иностранным товаром,
они просто на дороге обыскивают, вынимают товар, уничтожают
или передают в пользу бедным. Что тоже, кстати, отличительная черта фермеров,
все-таки не просто выбрасывает, а все-таки использует его по назначению.
Ольга.
Робян Годов, французский и бельгийский.
Спасибо вам огромное, шеф нашего Европейского бюро, Анастасия Попова,
на прямой связи с Бельгией.
Протест мирный, а пожары – это эмоции и издержки. Хорошо.
Ну да, действительно, для того, чтобы понять, что случилось сегодня в Бюцелле,
нужно сравнить цифры, которые выделены сейчас в Украине на четыре года и то, что Евросоюз уже потратил.
Так вот, в 2023 году среднее вливание Евросоюза макроэкономически, здесь мы не берем военные,
вот те 28 миллиардов, они в составляре порядка полутора миллиардов в месяц.
Сейчас, фактически, на 48 месяцев, то есть на четыре года выделено 50 миллиардов,
то есть чуть больше одного миллиарда, уже в полтора раза меньше.
При этом стоит понимать, что сейчас даже вот несмотря на то, что первый транш вроде как будет 4 миллиарда, это уже будет март месяц.
То есть это, извините, уже за январей, за февраль нужно было дать 2 миллиарда.
А сколько же всего нужно украине вот под её собственной бюджетной росписи, которую они несколько раз презентовали?
Дырка, которая сейчас имеется в украинском бюджете, составляет 41 миллиард.
41 и 12 отличается в 3 раза.
То есть денег Евросоюза явно не хватит на то, чтобы просто даже как-то удержать гривну.
Ну а дальше начинается тот самый неприятный процесс, что если у вас денег в бюджете не хватает,
вы начинаете их допечатывать.
И соответственно, ваша национальная валюта, она валится по отношению к мировым валютам.
Ну а в случае, если мы говорим, например, об украинском зерне, украинском подсолнечном масле,
ну, всей вот этой вот экспортной составляющей,
она становится дешевле пропорциональна.
И те проблемы, которые были у европейских фермеров в 2023 году,
они будут усугубляться все больше и больше.
Таким образом, я считаю, что вот тот самый пересмотр,
который сейчас венгрия заложила ежегодно в эту макроэкономическую помощь,
это такая мина замедленного действия.
Причем, Орбан прекрасно понимает, что она сработает еще когда он встанет во главе Евросоюза,
и у него будет больше вариантов отстаивать свою позицию.
И он как раз вспомнит, что, извините же, были договоренности такого-такого плана.
Помните вот этот навоз.
Плюс выборы в США. Продекциональ Трампа обещал прекратить войну, мероприговоры.
И здесь я бы тоже не надеялся на этот 61 миллиард,
потому что 61 миллиард там это роспись на американские ВПК.
То есть вот, пожалуйста, мы даем деньги нашим замечательным корпорациям,
которые, напомню, сейчас крайне неохотно хотят идти к Пентагону даже на контракты,
потому что тот же рейш он потерял, как выяснилось, 1,2 миллиарда на B21.
И они сейчас говорят, новые контракты мы подпишем только в том случае,
если будет компенсация всех возможных убытков наших или недополученных прибылей.
И, конечно, очень интересно, вот эта позиция урсулы в Орндер Ляльд,
что, а вы уже миллион снарядов получили, не получили на самом деле.
То есть, она вот это, когда миллион снарядов рассказывала,
это она рассказывала о том самом первом миллионе,
который мы помним, сначала был 300 тысяч, потом добили до 500,
потом, по-моему, там, добрали 600,
и вот последняя поставка Германии – 1000 снарядов в калибру 155 миллиметров.
Там украинцы посчитали, что протяжённость линии фронта 1500 километров,
но это мы знаем без украинцев,
из расчета того, что им дали уже, получается, что на каждый метр по одному залпу в сутки.
Исходят из того, что это критически мало, у российской армии снарядов там разночтения, то ли в четыре раза больше,
то ли в четырнадцать раз больше. Ну и кадры, которые мы сейчас снова вам показываем, это Авдеевка,
смелые, доблестные войны, прямо сейчас удерживают несколько улиц, продвигаются в
сторону фильтрационной станции добровольция ветераны. Посмотрите, пожалуйста, у каждого
шеврон с изображением Верховного главнокомандующего освободили сами пром-зону.
Кадры еще расскажу уникальные. Путин сказал направление самое важное.
за съемки. Спасибо огромное коллегам с первого канала.
Так держать молодцы, мы вернемся через минуту.
Вероятно из Америки Байдену следует поучиться у Путина
умение работать в интересах страны.
Заявил в эфире Fox News губернатор Техаса Грек Эббот, по его словам,
вместо решения реальных проблем Америки, в частности борьбы с
миграцией, сонный Джо воюет с Путиным.
А победить его невозможно.
Последнюю фразу Эббот не говорил, но это мы понимаем и так.
Весь досмотр.
